妈妈是女子校生
“——然后，这里的主人公我要做的是……”
漫长晴朗的午后，我决定————
在一年四季一成不变的日子里，同一个地方站着。
我站在讲台上，按准备好的进行着教学。
那里有认真的听讲，好好做笔记的学生。
也有一边打着哈欠一边望向窗外的学生。
学生们上课的姿势多种多样。————
“到现在为止所发生的故事流程，
也是我和我朋友们现在关系不会发生改变的映射。”
我教的是现代国语。
在学生看来非常不在乎，
并不抱很大关心的学科。
我之所以当上现代国语老师，
仅仅是因为学生时代很向往而已。
（嘛，所以才不想放弃教书这一行啊……）
总而言之，我喜欢当老师所以才站在这儿。
然后，我也不会背叛好好听我讲课的学生。
这个班有这样的学生————。
一个人，有一个我非常在意的女学生。
“预备铃响了。今天的课就上到这里。
下次有汉字的小测试，要好好地预习”
授课总算完了的瞬间。
只见向我抗议起哄下次有汉字测验的学生们。
“就算是小测试也不能放松警惕啊”
合上教科书，我把教材抱在胸前。
看着谈笑风生的学生，
想起了几年前的自己，很怀念。
（……哎呀，我已经不是学生了。
现在是社会人，是教师。不能再抱着学生当时的心情了）
我轻轻地摇了摇头，呼了口气。
总算从学生时代的心情转换回来了。
（不行不行，我还没有到回忆岁月的岁数吧。
总之不赶快的话——）
忽然，我发现身边的教材有很多。
“光一个人拿，果然不行啊……”
想要知道学生们那时的的文化和历史资料。
干劲十足的预习了起来。
“遇到麻烦了呢，冰上老师？”
我感到困惑的时候，
知道我有麻烦的女学生向我走近了过来。
带着温柔的微笑，很清爽的女孩子。
优等生，课总是认真的听讲。
从这个意义来说，对我非常特别的学生。
“啊，是新堂啊。本来想一个人带回去的，
但果然还是不行啊——”
面面的新堂绽放出花一般的微笑。
“呵呵呵……。
跟上课前一样，叫我一声不就行了嘛”
虽然说拜托身为值日生的新堂来说不好。
但是，可以帮帮我吗？”
总之把手上的交给新堂，自己拿走剩下的。
“当然，我很乐意——”
发丝轻轻飞扬，新堂像理所当然一样拿着
眼皮底下露出了比刚才更加温柔的微笑。
一直就是这么开朗的的女孩，
但今天的新堂的却有些不同。
（学生时代很迟钝经常被当做笑话……。
——难道说……）
新堂对我有好感？
“那个，老师？怎么了？”
和刚才不一样，新堂不可思议眨着眼睛。
“啊啊，刚才有点心事。
明明不应该想这些的，啊哈哈哈……”
“送到职员室可以吗？”
“是的，老师~~~”
我先从教室出来，之后新堂跟了上来。
走了一会，
在我身后的新堂向我小跑了过来。
“两个人并肩一起在走廊上会妨碍到他人吧，新堂……”
“还是这么严厉呢。
现在是休息时间，很少有人走过……
稍微一下下没关系吧？”
这清爽的笑容不是什么都能原谅了吗。
品行端正，明眸皓齿——
那么纯洁无暇……宛如大和抚子一般。
帮我拿教材，今天特别许可哦。
这里不严厉是不行的”
实际上走廊上的人确实很少。
这样的话，也没必要这么追究吧。
怎么说我对新堂的态度很在意。
走了一段距离有一股暖流窜入胸口。
这是什么感觉，难道是亲近感？
“今天明明才刚刚小测试过了，
下次还要小测试什么的，老师也真辛苦呢”
带着清爽的笑脸，对我说了开玩笑的话。
——新堂这么说了？
心中抱着疑问，但答案很快有了。
“我很辛苦啊……。
实际上确实如此，
但真正辛苦的，不是新堂你们学生吗？”
“嘛，因为是新堂，
成绩优秀，没什么特别担心也是可以理解的……”
就是说是这么回事——
新堂并没有讽刺我。
而是关心我这么问着，
对不分青红皂白就反击的我感到厌恶。
“成绩优秀，瞧老师说的，我很普通啊。
并且老师的教的课很容易理解，
授课快乐的时光感觉时间一下子就过去了。”
“啊啊，就算是奉承话被新堂这么说我也很高心”
对于新堂，我感到有些慌。
“这才不是奉承话呢。
我是真的这么认为才这样说的。
现任国语老师冰上老师真的很好呀。”
“就算你这么抬举我，我也什么都不能给你哦？”
“嘿嘿，我知道的——”
带着天真无邪的笑容，
新堂你能是新堂真的太好了。
“——啊……对了，老师。我有话想问你。”
“什么啊，这么急……。
今天的课上有什么不懂的地方吗？
那样的话我可以听听看”
“啊，那个……不是上课的事……。
尽管如此，也可以问吗？”
“上课内容以外的事情？”
“是的..果然不行吗？”
新堂可惜的叹了口气，低下了头。
总觉得被我欺负的感觉，
不由自主的叹了口气。
“哈……。
如果不是三围之类的话，
我可以听一听——”
“真的吗？”
“如果不快点，我会改变主意哦？”
“啊……。那么……老师喜欢的食物是什么？”
“为什么突然问我喜欢的食物……”
（我和新堂是教师和学生的关系。新堂没有理由问吧？
问的这么认真干嘛）
真是，问的这么直接的家伙。
“喜欢的食物，
那个，告诉的话我会很开心的”
“哈？食物？”
一瞬间听到喜欢的食物狼狈了起来。
对于自己作为男人还没问清楚就生气感到愧疚起来。
“嗯..喜欢炸鸡块吧。
炸鸡块非常爱吃，还有炸猪排炸肉饼之类什么的，
这样想来油炸食品都非常喜欢。”
没什么特别的我把喜欢的食物告诉了新堂。
到头来只问了食物，
很健康面的提问，我是这么想的。
“老师喜欢油炸食物……。
我明白了。非常感谢您老师！”
到了职员室，
把新堂拿着的教材和我的合并在一起。
“对不起老师。
我有些急事先告辞了。
带着笑容鞠了一躬，很快跑向教室那边。
“就算你笑嘻嘻对我说对不起我也不懂啊。
还有，走廊上跑动是不行的。”
我对着新堂背影，小声嘀咕的说着。
（哈……。评改试卷不知不觉这么晚了……。
本来以为很轻松的，手都快断了）
我留在职员室，评改今天的试卷。
虽然还有其他的事情要做，但必须先改好。
已经到下一天了。
（额，肩酸死了真没办法……。
靠，我还没到这岁数吧……）
（话说回来，今天的新堂是不是吃错药了？）
伸展了下双臂到了家门口。
（比起这些，快一点洗澡吃饭睡觉。
真是太累了……）
打开大门，我进入了家中。
一瞬间，家里感到有些怪怪的，
跟平常的气氛不一样。
（——心理作用吧……。今天发生太多事了）。
我脱下了鞋子，进了起居室。
“我回来了～～……当然是不可能有人回答。”
我一个人居住着。
就算打招呼也不会有人回答。
单身的空虚感席卷而来。
（父亲还没有回来啊……。
——还有，为什么有这么香的气味？）
打开门后感受到了违和感……。
通过鼻子直接让我认清了现实。
屋里好像有人。
（谁在我家？非法入侵者？强盗？
不管是哪个不报警看来是不行了？）
不速之客吗？
但是，里面完全感觉不到这种气氛。
当面不好意思……
直接在家等着我的人……？
（再说了哪来的米饭香味啊？）
非常的可疑，但我必须要去确认。
就像被什么牵引一样，
脚自然的向有香味的地方走过去。
小心翼翼打开了起居室的门，
就那样直接进去了——
“啊，老师您回来啦”
穿着制服的少女，出来迎接了我。
“哎？啊？哎？怎么会？”
我家里不应该出现的人物，
在我的家里准备着晚饭。
面对唐突的现实，我的脑袋一下子就蒙了。
大脑完全转不过来。
这一定是梦吧。
在我的面前，新堂优奈微笑的站着。
这是梦吧。对，这一定是梦。
“露出那么吃惊的表情，怎么啦啊？
看，马上就要到吃饭时间了，
新堂用微波炉热好的菜，
在餐桌上一个个摆放着。
我只能目瞪口呆的望着那身姿。
望着这非现实一般的景物，
以及这非现实一般的食物。
“今天的晚饭是炸鸡哦。
老师，你说你喜欢油炸类的？”
今天，新堂问我喜欢的食物是什么，
原来是为了今晚做准备，
可以理解了。
香味刺激着鼻子。
“哎？啊，啊啊……炸鸡我很喜欢——”
我还没有认清现在这种状况，很盲目。
“这个，到底是怎么一回事啊——”
“准备好了的话，我们一起吃晚饭吧？”
“——哎？”
新堂跑到我身边，
挽着我的手臂拉向餐桌方向。
新堂丰满的欧派贴着我的手臂，
柔软的触感经由手臂向全身传达了过去，
我害羞的甩开了手臂。
“——呀！”
“这是我的位子，不这样也可以。
还有，为什么新堂在我家里，
能说明清楚吗？一切都太突然了——”
“——这什么跟什么脑袋完全无法理解。”
“哎？难道说老师什么也没听说吗？”
新堂像败了似的露出了不可思议的表情。
“什么跟什么……我是真的什么也没听说啊。
新堂在这里的理由，告诉我吧”
双方都持不一样的意见，
看着新堂的反应明白了。
看起来很开心的新堂——
恐怕答案就在那里。
“老师的爷爷把老师的爸爸跟我介绍在了一起，
我跟老师的爸爸已经结婚了。”
从优奈的口中听到了非常不现实的话语。
过于单纯的回答，对我造成了很大冲击。
“那个，就是说新堂是我父亲的妻子？”
“是的，正是如此”
什么疑问也没有，不报任何怀疑的笑脸回答了。
我不由自主的抱住了头。
新堂看起来像理所当然接受了似的。
（爷爷到底在想什么啊……。
比孙子还小的女孩子，成为儿媳妇什么的……。
按常理来说根本不可能啊——）
我不知道母亲长什么样。
认为会和父亲两人一直生活下去。
（太突然了，
这不是能接受和不能接受的问题，
爷爷为什么要给父亲找再婚对象啊————）
让我感到太不爽了。
（————但是，这跟那另当别论。
新堂是父亲的老婆，也就是说————）
“也许这样的事情现在还不习惯，
但作为老师的母亲我会加油的。”
“新堂这样就可以了吗？”
“是的，跟老师和老师的父亲成为家人，我很开心。”
“不，不是哪种事……总觉得哪里很奇怪不是吗？”
“哪里哪里……？这是老师单方面的认为吧，
这是我所希望的展开。”
“新堂希望这样……？”
刚才说了想成为一家的话……。
（这么说来……
新堂的家庭跟我的很相似————）。
突然，脑海中想起了新堂以前跟我抱怨家庭的种种。
“——家庭啊……？”
但是，我教的学生是母亲这件事真是开了天大的玩笑。
（父亲还没回来，等下该怎么向我开口呢？）
无法整理好事情的来龙去脉让我更加郁闷。
恐怕是爷爷单方面决定的也是有可能的
原因很简单但是对所作所为感到太厌恶。
“我是老师的母亲……心跳不已啊。”
“新堂是我的……母亲——啊？”
我跟新堂的反应对比起来，
彼此之间认识上的差异是很明显的。
“嘟嘟嘟嘟嘟！”
“——咦！”
家里的电话突然响起，吓了我一跳。
担心是不是被谁看见了...
“啊，电话。我马上来。”
“卧槽！我来接啊！！”
如果是认识的人那来的电话的话，从各种意义上来说，我必定完蛋。
我想要阻止，但是……。
“是的，嗯。我是冰上。”
“——晚了……”
总之祈祷不要是学校相关的人。
“——是……是的……。是……那样啊？”
（奇怪？新堂的表情阴沉了下去？是发生了什么吗？
受到了相当打击的样子？）
“是，我知道了……。就那样传达吧。
是的，我没事的……嗯——”
新堂的脸，痛苦扭曲着。
一直性格开朗的她，让我深感不安。
（到底是什么电话？突然离婚什么的……？）
过了一会儿，本来以为没发生什么……。
但却传来了让我痛苦欲绝的事。
放下电话的新堂，一瞬间沉默了下来。
难以开口，我和新堂沉默的互望对方。
直到她说出来为止……。
“那个，老师……。请冷静下来听我说。”
终于下定了决心，新堂开口说了。
“刚才的电话……究竟是谁打来的？”
（……“父亲”？嗯？这种状况下……）
从她的立场来考虑的话，很显然不是我的父亲，
“那么……难道是我爷爷的电话？”
“——是的，正是如此。”
“那么，爷爷说了什么？”
我的胸口感到不适。
隐藏的不安向全身蔓延着。
“老师的……父亲……我的夫君……”
“——在工作过程中走了……”
“哎？——哎？
父亲……他……父亲他……死……了？”
突然的噩耗，我的脑中感到一片空白。
新堂成为我母亲刚刚感到吃惊，
接着又听到父亲的死讯……。
“是的……。父亲清楚的告诉了我。”
“哈哈……哈哈哈哈哈，怎么这样的日子……偏偏……。
父亲……依然是空气啊……真是的……”
回来后连续的打击让我痛哭着，
感到痛苦欲绝。
“新堂……你接下来打算怎么办？
父亲死了……结婚对象没了……。
比起父亲的死，
我更在乎眼前的女孩（你老头子把你白养了）。
不知道该怎么向对方说这种事。
“和老师，跟老师的父亲成为家人我很开心。
就算是现在，这种心情依然没变”
新堂望着我，
嘀嘀咕咕向我述说着。
“……新堂……你——”
新堂也很痛苦，但不想在我面前表现出来。
“所以和我一起吃饭吧，打起精神来老师”
温柔的向我笑着，那份温柔令我感到暖烘烘。
新堂的坚强，令我感到更加痛苦。
没有抱怨，令我感到更加不是不知所措。
“抱歉……现在没这样的心情……。
——如果有的话，只想去洗澡。”
背向新堂我走向了浴室。
“老师……和父亲见不到了是很寂寞的事情。
但是……从今以后我……那个……”
“——作为老师的母亲会治愈老师的伤痛……那个……”
小声低语，新堂在说什么我不知道。
没有再继续听，我把她留下来从起居室出去了。
“哈……不洗澡冷静下来看来不行了，
刚才发生的事还是没心情整理。”
我泡在浴池里不断地深呼吸。
温热的的浴水把温暖传给我全身，
总算能想一些事情了————
“——老爸……走了吗……”
把可爱的老婆撇下了，
这也太突然了……。
“唉，以为已经有觉悟了……果然，还是不行啊”
父亲近几十年，身体不好多次住院。
医生多次劝说让他修养，
可是因为工作他没有听下去
说了那件工作只有他才能做。
（父亲没有听医生的话……
是知道自己恢复不了健康了吧。
不仅如此，自己的死期应该也知道了……）
父亲全身心工作，是想忘了身上的病痛吗……。
现在应经无法确认了。
（不仅养育了我，还忙于工作。老爸——）
（对我来说唯一的亲人。
我对这样的父亲只有感谢，没有抱怨）
然后父亲无法再婚，
果然病的太重了。
“这次的新堂事件是老爷子擅自决定的吧，
真是罪孽深重啊……老爷子跟老爸……”
就算是为了自己的儿子幸福着想。
我也理解不了老爷子。
“——问题在新党这边……”
那种年岁的寡妇，并且是我的母亲。
又是我的学生——
“额……我跟新堂的关系真复杂，
像以前一样，维持教师和学生的关系是行不通了。
“新堂那个样子看来，只有跟我一起生活了……”
她和我是家人的事再没有感到疑惑了。
“但是，这么年亲的母亲是不可能有的吧……。
而且对象还是新堂，真是恶劣的玩笑啊。”
我抬起手时想起了碰到了她那柔软的欧派。
“父亲都多少岁的人还这样……不要紧吧我……”
“可是……新堂的欧派，真的是很有弹性啊。
啊，不行不行。我是教师新堂是学生……呵”
一瞬间把涌出的兽欲给压了下来，
泡在浴缸里用热水洗脸。
“我要是不振作的话，老师的立场可就没了。
如果发生了不可预料的事的话……那么我……”
想到了坏的事情。
与学生二人的生活，如果走错一步的话，
我的教师生涯就完了。
“麻烦了……留下的问题这么多。
——为什么会变成这样……真是烦。”
“有为难事情的话，可以说给我听哦？老师”
“为难的事情原因之一是你啊……新堂，
不知道你的事情能不能商量解决好……所以………”
“嘻嘻……怎么了嘛？
那么大惊小怪的”
我现在在浴室里，并且新堂也在这。
不敢相信，这是在浴室！！
现在非常危险，
最不想要发生的事发生了，
任谁都会惊讶的。
“——那那那那那那个啊……！”
“那那那那那那个啊”？”
“为什么新堂会来浴室啊啊啊啊啊！！！”
“什么什么啊，这是自己的家吧，
进来洗澡不是很普通吗？”
“嗯，话是这么说。
但等我出去再进来就不行吗！？”
“两个人一起洗能够节约煤气消耗啊？
呵呵呵……。现在可是节能环保的时代啊，老师？”
新堂总是微笑满盈，
用毛巾挡住前面站在我面前。
“不对，这个跟那个是两回事吧？
我和你是教师和学生的关系，
本来做这样的事就是不对的啊——”
“那是……直到昨天为止。啧啧啧”
新堂向前弯着身子，
挽着我的双手向浴池中走去。
就算用毛巾遮着，
只系了一层薄纱的新堂让我心跳加速的狂啊。
“快来这边。我来帮你擦背。”
“——等、等一下新堂……！”
“老师，不要害羞嘛。
现在我和老师是母子啊，这样做合情合理嘛？”
“——仅此一次……”
也许仅仅只是我意识过剩。
新堂单纯只把我当做儿子来看待吧。
（但是，通常来说当成意识过剩是不可能的）
“来，在这里坐下。”
从浴池中站了起来挽住了我的手腕。
现在直接手碰到了欧派，
就算隔着衣服还是感觉那么柔软
碰到棉花般的欧派让我惊慌失措。
反应过来的时候下面硬了起来，赶紧在椅子上护住下面。
“——老师的背部……
既大又宽广，坑坑洼洼的”
帮我洗着背的新堂，
在我的后背叹着气。
“是吗？我不觉得我有那么厉害”。
“不，才没有那种事”
“跟其他同学相比，老师的背部要大的多。”
“——同学……啊”
听着新堂的话，贴在背上的新堂又开始动口了。
“在更衣室看同学的背影，才没有这么大呢。”
第一次话题转向其他，
反正我也觉得很舒服，对新堂的话倾耳恭听。
“更衣室……新堂，难道你偷窥了男更衣室？”
“才没有这么做呢……”
背上毛巾接触的力度加强了。
“同级的女同学这么说的。
这种事不说也应该明白啊？”
可以想象新堂恼火了。
“男人的背跟女孩子比起来的话，
这当然，要大很多。”
“大家那么美丽的肌肤，我非常的羡慕。”
“——嗯？”
“还有穿着可爱内衣的女孩子，
因为男朋友喜欢所以穿着，
有那样傲慢的孩子，是学生就不应该那样做吧？”
“——哎？啊，啊……没怎么注意呢”
在聊着新堂的日常。
但是，作为我确实很难理解认同。
“老师果然也喜欢可爱内衣的女孩子吗？”
“嗯？嗯…………
我对这不是很在意啊……”
至今为止没有在意的女孩不知道该怎么回答。
“老师……我的身体，很奇怪……吗？”
“晕……突然间说什么啊！？”
“同年级的女孩子脚更柔美，
胸也很普通……我，发育很不均衡吧……？”
这种状况问那个话题真是太糟糕了。
“大家都很羡慕我的胸部，
很大，但是很重很辛苦啊”
“——是，是这样吗？”
“换衣服的时候，被朋友摸真是太糟糕了。
明明穿着内衣，顺势一口气就摘下来了……”
“嘿，这样的状况真想好好看一次啊……”
新堂丰满的欧派被不断地揉着，那一群不可开交的女学生。
更衣室果然是那啥什么的秘密花园吧。
“开什么玩笑，这里有被脱过的女孩子啊。”
（想象是不行的。想象是不行的。想象是不行的！！！
对了。数素数分散下注意力）
“夏天，体育课后内衣的附着物……
沾着真是太难受了，
大部分女孩子都直接有内衣拿来换呢。”
新堂的话还在继续。
有不有什么话题转移一下，
这个话题太糟糕了。
不为人知女孩子秘密的话题，
我混乱了。
（263的素数是1669～～～）
我和自己内心的欲望在战斗。
新堂说的话，还有在那里裸着的新堂在意起来是不行的，
不失去理性已经是极限了。
“那个，老师。有痛苦事情的话，可以和我商量啊。”
“——啊？”
赤裸的学园生活话题不知不觉结束了。
背上残留着新堂指尖的触感，我一瞬间清醒了。
“感到不安的话，
不需要一个人承担的——”
（是啊……擅自进入浴室，是我想太多了）
稍微有些工口的话题大概是因为天然吧，
因为父亲去世了，想要缓解我的悲伤……
（悲哀的事情，新堂也身处其中啊……）
“从现在开始我会保护悠酱的你就放心吧。”
“……咦？咦？“悠酱”？”
“成为了老师的母亲，
所以安心下来交给我吧？”
新堂说着说着，悄悄地贴在了我背上。
“就算这么说……我还是没心理准备啊，
麻烦的是，称呼新堂为妈妈真有点……”
“突然这样也许很难适应，但是我想让你称呼我为妈妈。
我会成为一个称职的母亲，会加油的。”
温柔的抚摸着我的头。
有一种很怀念，很安心的感觉。
“——新堂……”
“那么，为了变的漂漂亮亮要开始冲洗后背了”
新堂扭开了水龙头，
向我的后背喷出了热水。
热水应该是来了————
“啊！！！好冷啊！！！”
原来是，新堂扭着的水龙头的原因。
背上冷水的攻击，
那个寒冷不禁让我颤抖起来。
“哇哇哇哇！！哇！！”
“哇哇……啊！！”
站起来的瞬间，
脚踩到了泡沫我连同新堂一起摔倒了。
额……好痛啊～～～」
“——呜……”
手掌好像有什么柔软的东西。
“哎？哇啊啊啊啊啊啊啊！！”
“——真是的，悠酱真是爱耍娇啊”
扭曲变形的嫩肉，
嫩肉上粉红色的辱头格外引人注目。
“啊啊啊啊啊啊……哇哇哇哇……”
第一次碰到了女孩子的欧派，
我的脑袋头昏脑涨起来。
“悠酱，这么对待妈妈的欧派——”
极度的紧张与兴奋向我袭来，并且羞的无以自容了。
全身跟脸涨得通红，自己是明白的。
“扑通，扑通”
新堂的心跳传到了我手上。
那份心跳，很快很快……。
呆然的表情望着我，
很显然要责备我了。
“真，真真……对不起！！”
我逃了出来，
从新堂上面像兔子一般跑了出来。
“啊……
悠酱，不好好擦干身子会感冒的”
“嗯、嗯……哇，我知道了。彻彻底底的明白了”
从浴室出来我赶紧擦干了身子，
把睡衣换上逃进了自己的房间。
“哈，哈……不行，这样是不行的”
逃进了房间跳到了床上，侧夜难眠。
“这样的事要是每天都发生，我绝对把持不住啊。
这是什么惩罚游戏吧？”
我没有对父亲尽到孝道。
“这难道是，天罚……？”
这是天罚的话那么新堂就是神明派来的可爱使者了。
新堂，看着她就像是天使，
不可能是其他。
“世间不允许的关系摆放在我面前，
再说了我这么担心没有意义……”
作为父亲的妻子，也就是我的母亲。
父亲去世的话，我的家庭除我就只有新堂了。
“总之……
陷入现在的困境不坚强起来的话——”
各种各样的事发生的太多。
至今为止的人生当中，
这应该算是转折点吧……。
“这肯定是对我的考验。
那样的话，我就战胜给你看”
我把手臂高举，看了看灯光中的手。
在我的右手，残留了新堂欧派柔软的触感。
“新堂的欧派，真的很软很软的……”
“——靠，所以说不能这么想！！！”
我又在床上折腾起来。
“哈，哈……。我在做什么啊我……。
睡吧……起来的时候肯定能够回到日常来。”
抓住附近的被子，蒙住头停止思考。
还好今天很累了，睡着应该是件很容易的事。
房间的灯熄灭后，一直把头蒙着。
闭上眼一直等待着睡意，但还是睡不着。
（败了啊……。想早点睡却睡不着……）
该怎样才能睡着？。
在被子里越想越无奈。
（就按照古典的方法，数羊看看吧）
这个方法到底有不有效刚好测试下。
集中精神，开始数起了羊。
（一只羊……两只羊……三只羊……四只羊……）
数着数着觉得意外的麻烦。
（五只羊……六只羊……七只羊……八只羊……）
（九只羊……羊啊……羊啊………少一匹啊………）
（——哈，这不是成了番町皿屋敷（日本鬼怪故事）啊！）
我又在床上翻转了起来。
（重数……羊……一匹——）
结果睡着的时候已经超过三更天。
――――　然后第二天早上　――――
“悠酱，早上了哦。不早点起床的话就迟到了哦”
“——呜………欧派………欧派2383个……”
“悠酱？呵呵……就算是梦话也太……”
“呜……已经……再这样下去……就…不行了…”
“悠酱？什么梦啊……没关系吗？”
“悠酱，悠酱。
再不起来的话，
一直做着讨厌的梦吧？”
“——呜……呜……嗯……？”
身体有被慢慢摇晃的感觉。
有谁在叫我起来吗？
闹钟还没有响。
但是，这种违和感是什么？
“好了好了，快点起床悠酱”
耳边传来的声音，在呼唤着我。
叫我起床。
“呜……欧派……靠近了——”
（嗯？欧派靠近了……？）
大脑昏沉沉睁开了眼，
想起了欧派违和感的元凶。
是啊，新堂优奈在我家啊。
“哈！？是啊，现在我家里的是————！！”
然后我完全清醒了。
“太好了……总算是是醒了？
呵呵……悠酱，早上好”
“啊，啊……早上……好？噗！！”
起来第一眼就看见新堂硕大的欧派。
在床上挺起腰，
我瞟视着新堂制服领口间的辱沟。
“做了相当可怕的梦，悠酱，没事吧？”
担心的把脸靠近了过来。
“梦？你在说什么啊，啊哈哈哈哈……”
做梦的理由就算是撕烂嘴也不能对新堂说。
不想伤害眼前的女孩，我是这么想的。
“如果身体不舒服的话，今天就休息吧？
学校那边就由妈妈帮你通知？”
“等、等下……妈妈什么的……我——”
起来了我抱住了头。
再次确定了昨晚发生的事果然是现实。
是啊，
一觉醒来后生活会恢复到以前果然是不可能的。
“悠酱什么也不用担心的？
全部交给妈妈就可以了。”
发生了难过的事不需要太担心，新堂是这样说的。
父亲走了，我深陷痛苦之中是那样认为的吧。
“嗯……嗯？啊，这个不对，等下——”
确实精神上打击很大，但不是父亲那边的事。
（新堂传达我不服舒服的事不管怎样说都很奇怪。
就算传达过去了，
新堂在校一定还是很担心……）
由于睡眠不足请假是不行的，
我有我的本职工作在啊————
“我没事。只是有点睡眠不足，不必担心。”
“是那样吗？但是，悠酱看起来很精神，
呵呵……那样应该没问题了”
“嗯，是这样的。
那个，我要换衣服了新堂能从房间出去吗？”
“真是的，叫“新堂”不叫妈妈是不行的？
我和悠酱是母子关系啊？”
“就算你这么说……那个……
我和新堂原本就不是母子，你是我的学生啊，
突然这么称呼肯定不行”
昨晚，在浴室就这么说了，
从各种角度来看叫妈妈是不可能的。
“再说了……我称呼新堂为妈妈什么的……
感觉就像玩奇怪羞耻游戏似的罪恶感很强……”
“呜呜呜～～、你在说什么啊？
悠酱真是的。下次一定要叫妈妈知道没”。
新堂反应很激烈，
也许是真的把自己当成了我的母亲吧。
一大早真伤脑啊。
“对悠酱的爱还不够吗？
肯定……。
作为母亲，不更关心悠酱是不行的”
“——哈？”
“所以说，悠酱。换衣服我来帮你吧？”
“什什什！？早过了一个人无法换衣的岁数吧？
换衣服我一个人就行了”
躲开了靠近的新堂，两手摇着示意没门。
“真是的，悠酱明明不用这么在意的……。
我去做早饭准备，换好了就来起居室，知道没？”
“啊，换好了就去。”
“还有，不允许再睡着了？”
使了眼色，叮嘱我之后，
新堂从房间出去了。
“呼，一早上都不让人冷静……。
总之，先冷静下来再说……”
“新堂那家伙，真是干劲十足啊。——”
习惯了一个人迎接早上的我，
总觉得这状况很难为情。
（总之先解决睡过头被新堂叫起来的事吧，
如果不感谢的话会招来惩罚吧……？）
昨晚闹钟没设置就睡着了。
可以看出自己非常不安。
（——没有发生那样的事，跟平常一样的早晨嘛……）
（仔细想想的话我睡懒觉的原因不就是因为新堂吗）
想起了昨晚新堂的果体，不禁脸红了起来。
“撤回前言……。对新堂的感谢……无理」
喃喃自语，一边把上衣脱掉，
为了回到以前的日常把新买的衬衫穿上了。
“这样就好……了。那么，去起居室吧？”
“——这又是，一早上该怎么形容呢……”
餐桌上摆放着炸鸡。
新堂用摆着炸鸡的盘子在微波炉里加热，
然后一一摆在了餐桌上。
“啊，悠酱换好了啊？”
“那个，新堂。这个是……？”
“当然是早饭了。昨晚又没有吃，
早上当然要吃好了！”
“就算你这么说……”
“听好了？早上不吃好一天都会没精神的？
干劲提不起来，精神不集中，
不利的事情一堆啊？”
“——哈，哈……”
“最近不好好吃早饭的人群增多了……
特别是不吃早饭的孩子问题很严重，
要特意准备早饭带入学校之类的……”
新堂一早上就说起了早餐的重要性了。
“所以呢，要好好的吃早饭知道没？
和妈妈约定好？悠酱”
“好，好的……我知道了”
被新堂的气势所压倒，我不禁答复了。
“还有不吃早饭和健康问题是直接挂钩的。
今早，悠酱身体感到不舒服也是这个原因，是不是？”
（我的身体感到不适，仅仅是睡眠不足……）
还没有吃早餐，
身体不适归到早饭原因上很令人困恼。
“作为母亲，
准备悠酱的早餐是必须的。”
“管理悠酱健康状况也是母亲的责任”
握拳拍胸，眼神坚定对天起誓。
新堂像被授予使命般的燃烧了起来。
“慢、慢着新堂，
不用那么认真也可以”
对我来说把新堂当做母亲来看是不可能的。
怀着强烈不协调感我的面前，
新堂微笑的望着我。
“不用这么在意，悠酱？
全部交给我吧？我是悠酱的妈妈啊。”
今天第二次说了“交给我吧”
新堂眼中完全把我当做孩子了。
这乱七八糟的状况，
到底要发展到什么地步？
“说了早餐很重要我很高兴，
我不会不吃的，倒不如说一定要给我准备食物。”
“不愧是悠酱呢，我安心了。
真不愧是我的悠酱”
完全是被当成孩子哄了——。
“啊，哈哈哈哈……哈哈哈哈……。
话说如此，新堂真是了解这些。很吃惊”
“为了今天这天，找了很多资料学习了。
嘻嘻，这全是为了悠酱嘛，很了不起吧？”
“为、为了我吗？”
“与其说是为了悠酱……
倒不如说是为了家人一起生活”
“啊，啊……是，是这样啊。”
我大吃一惊。
新堂所描绘的家庭生活。已经永远无法实现了……。
“我看见悠酱经常读书，
也效仿了一下”
“哎～？我、我有那么爱读书？”
不经意间被这么说，我狼狈了起来。
“——嘿嘿……。
妈妈啊，可是一直都注视着悠酱啊？”
“一直注视着我……”
以往至今，从来没有人对我这么说过，
瞬间涨红了脸低着头不敢面对新堂。
“悠酱，趁饭还没有冷快点吃吧”
把盛饭的碗递给了我。
新堂的手碰到了我的手时，
我老实的接受了。
“那，那么……我开动了”
双手合掌，开始吃早餐了。
“是，请享用吧”
我和新堂拿起碗开始吃早餐了。
是早上就品尝了炸鸡的味道呢，
还是被新堂的关心打动了呢，进食过程中很顺利。
昨晚什么都没吃，我把肚子填饱了。
（……嘴上虽然这么说，身体还是老实的啊）
（呜？说起来，住在一起的话……。
也就是说要一起去学校……啊？）
炸鸡含在口中，不知不觉思考了。
就算户籍上是母子，
但从我和新堂的社会关系来看，果然还是老师和学生的关系。
没办法，不能让这层关系被其他人知道。
“咦？悠酱，怎么了？”
“啊，啊，什么事都没有。只是考虑了一点事”
（一起去学校的情况，会被周围怀疑的……。
如果是这样的话，我还是先去学校好了。）
我们当中的问题，总之还是要先瞒住。
绝非本意，
学园外不自然的接触也应该能避则避。
“对，对了，我要做上课准备先走一步。”
把最后一块炸鸡块放入口中，吃下去后站了起来。
拿起了公文包，快步向门口走去。
“咦？啊，等一下悠酱”
门口，新堂抓住了我的手。
“——啊，咦？，新堂那个……！”
新堂在我面前，靠近了过来。
“领带没有系好。悠酱是老师，
不注重仪表会被学校的女孩子们笑的。”
系好了的领带的结，
既漂亮又整齐。
（太，太好了……本来以为是出门前的吻呢）
“……？悠酱说了什么吗？”
“什么都没有说。比起这个，那个，
我在学校有那么糟蹋吗？”
“糟蹋谈不上，
但是悠酱很不注意小节。
只是自己没发觉而已。”
不愧是经常关注着我的种种。
“那种东西吗……？
跟父亲二人生活一个单身汉的家。
被说成不注意小节自己也很难发觉的”。
我想起了自己乱七八糟的房间。
（——房间里很乱。
而且现在有女孩子住在一起，
就算是我也不能再不注意下了……）
心中燃起了清扫房间的斗志。
“手绢拿好了吗？”
“啊，这么说来还真忘记了”
“呵呵……。
就知道这样我已经准备好了”
新堂把叠的很整齐的手绢递给了我，
预判出了我的行动，陶醉中。
“呜..总之谢谢了”
手绢放入了口袋，
自己被这样照顾着感到很羞愧。
“不客气。
嗯，非常帅气。我放心了。”
“悠酱，一路走好。要小心啊”
刚走出门口半步，新堂独有的香味再次袭来。
“哎？啊，啊……那，那个～～”——”
新堂一直注视着我。
是的，我发觉了新堂在目送着。
（真是，第一次感觉到这么害羞啊……）
“那么，我出门了。”
“是，请慢走。悠酱。
呵呵……一直都想要这样的生活啊——”
穿好了靴，背向新堂走向门口。
不用看也知道把我送出门新堂快乐的表情。
（我出门了……我出门了……吗）
出门像这样。是几岁才有的时候啊？
（父亲从来没送过我，倒不如说一直都是我送他。
呵，有妈的感觉真好？）
考虑了各种各样的事，嘴角有点咽呜了。
（不管怎么说，被女孩子送真的很高兴……。
抱着这样的心情，
跟新堂一起生活也许还不错——）
脚步逐渐放缓，我向自己的职场，
新堂学习的学校走去了。
“那个……第一节课应该准备这些东西吧？
上次讲到哪了……啊，不快点就迟到了”
大有人在的职员室，
我坐在椅子上叹着气做着准备。
来这么早暂且不说，
这么没精神，还是第一次。
总之时间还很充裕。
“咦？这不是冰上吗。今天来的格外早啊？
有什么特别的事吗？”
“啊……神崎老师，早上好。”
跟我轻松对话的，
是同样身为教师的神崎美羽先生。
“也没什么特别的事，
不知不觉很早就来了。哈呼……”
想起了昨晚跟今早的事，叹了口气。
“这么清爽的早晨叹气可怎么成”
“昨天改试卷回家太晚了，
仅仅只是有点累而已”
我家来了个新堂母亲，
就算把嘴撕裂了也不能说。
更何况睡眠不足意外其他的事。
“评价之类的适当就可以了。
彻彻底底的评改没完没了的”
“适当的评改是绝对不行的。明明知道哪里错了，
却又不告知的话，
对学生们的将来来说是极不负责的。”
“啊哈哈哈，冰上你过于认真了。
不活动下，会晕倒哦？”
“神崎老师那样的关心别人真令人惊讶啊。”
“啊，
说我是体育教师脑袋空空啊？
真失礼啊冰上你这家伙——”
怀着怨恨的眼神望着我。
“跟体育老师没有关系。
我说的是神崎老师个人的事，
要适当的在学生面前表现，跟师生的信赖关系有关联哦？”
“啊，真是，你不说我也知道的。
别看我这样也认真的在做，所以不用你担心。”
“冰上你真的很认真在做交际啊。
第一次当上教师的时候看着你就想起了以前的自己。
也是这样笑着，真的，跟那时的我完全一样。”
“这是在赞扬我吗？”
“是在赞扬是在赞扬。
有冰上这样表现好的后辈真是太好了。
我教的也有价值了，哼哼哼哼哼——”
美羽老师在抚摸着我的头。
“眼前有个反面教师，
学到的东西有很多哦。
到这个学园来之后实际上我跟神崎老师关系很好。
不懂的地方会认真的教我，
也会找我商量事情。
“说了这样的事，以后可不要后悔啊？”
“我请你喝酒，这事就算了吧”
“该怎么办呢～～～？呵呵呵～～～」
带着不怀好意笑容的美羽老师看起来像恶魔一般。
“——啊，在这在这”。
在和美羽老师纠缠的时候，
来职员室的新堂找我来了。
新堂把手上拿的饭盒递了过来。
“早上走的太急没给你做便当，好了，给你。”
在我的面前拿出了便当。
就算是我也没想到这点。
有把便当带过来的可能性，
失算了啊。
“等、等下新堂，到这边来。”
我把新堂两手抓住全力跑出职员室。
“悠酱，这么急怎么了？”
完全不知道怎么回事的新堂不可思议的望着我。
“那个啊……这里是学校啊？”
“嗯，是啊。”
“在这里我，新堂……有教师和学生的立场。
也就是说，和私下的时候是不同的。明白吗？”
“但是，我和悠酱是母子啊——”
“再说了我和新堂是母子这件事，
在学校被暴露的话一切就game over了。”
“——是这样的吗？”
“哈……暴露的话会产生什么严重的后果？
新堂很聪明肯定明白的——”
我最担心的事。
那就是我被开除后，
新堂会被接着赶出学校。
和我的关系被揣摩后，还年轻的她被冠上莫名的污名，
受到伤害的话不是我想看到的。
清楚的把整件事情说明白，我可能会伤害到新堂，
在这个意义上，也许我很残酷。
“只是给便当的话，肯定没关系的。”
“那也不行。会被怀疑的事情还是要警惕一点。”
“也许是我想多了，
总之在学校要隐瞒母子关系。
说漏嘴是绝对不行的？”
“这也是为了悠酱的吧？
那样的话还像以前那样吧。冰上老师”
还是不可理解似的，
虽然还是有些不服，
但新堂勉强答应了。
总之为了我这个儿子一切都好说了。
（——呼，还没有到人山人海的时间真是太好了……）
“答应老师的话可以，但要答应我一件事。”
“是的，一件事。”
有什么讨厌的预感，对新堂所要求的事，
总之有听一听那条件的义务。
“这就是不在送便当的条件？”
“就是这样。”
“这也是为了彼此啊……。
没办法，只好放下面子了，
那么条件是什么？”
“我和悠酱两人独处的时候不能叫新堂，
“妈妈”，“妈妈”要这样的叫我”
“——咦？”
新堂的要求，大脑一瞬间停止了思考。
“做不到这一点的话，在学校我也会作为母亲和老师接触。
呵呵，这样我还比较开心呢？”
“呼……来这个条件啊……”
提出了让我叫母亲最有效的条件。
对我来说真是究极难的选择题不会错的。
但是，现在的我不得不答应新堂的条件，
不能让母子关系被暴露。
“那么……考虑的怎么样了？不想叫我妈妈也行啊？”
“我明白了。那个条件我答应了。
真是……太会算计了，新堂你——”
新堂对早上拒绝了她的我，
耍计的让叫“妈妈”成了事实。
“交换条件……呢？呵呵……来，快点叫妈妈”
“现在还不能叫。
嘛，只有我们两个人的时候才可以……要小心行事”
“老师，约定哦？打破可不行呢？”
“——哈……真是没办法啊”
“那么老师，我还有事先走了。”
回到师生关系的新堂向我有礼貌的鞠了躬，
回到了教室。
“啊，新堂等一下。我还有事相求。”
“有事相求？”
往回走的新堂停了下来。
“新堂的手机号码，
邮件地址能告诉我吗？”
“今后有什么紧急状况的联络手段，
学校不方便说的事方便传达
要用这个手段。”
“是，我知道了。
等下向老师的手机用短信发过来。”
“啊，那就……拜托了，
新堂知道我的手机号码跟邮箱地址？”
跟新堂结束谈话有些吃惊，
我想知道这些不可能知道的情报是怎么来的。
“如果知道的话，
我一定会在大家面前头有骄傲的成本了。”
“我可以认为是不知道吗？”
新堂点了点头。
“——总之这是手机号码和邮件地址。”
用平时随身携带的笔记本刷刷写了下来，
把它交给了新堂。
“哼哼哼，
知道悠酱的电话号码了”
把笔记本压住胸口哼哼笑了起来。
“喂，在学园里“悠酱”是不允许叫的。”
“啊……对不起……”
“我再说一遍，在学校里我们是教师和学生的关系。
用手机是万不得已的时候知道吗？”
“嗯，好好记住了。冰上老师”
想跟我对话，
新堂也无法跟我当面接触了……
我真正的目的在这里。
“就这样了。虽然还有时间，不过，
上课不要迟到了”
“是。老师迟到也不行的哦？
那么，我告辞了”
再一次有礼貌的鞠了躬，快步回到教室了。
“……呼……拜托身体不要颤抖了”
目送新堂离开，
我假装平静，装作若无其事地回到了职员室。
“哈……这样的话，就算平时出门
也会有有太过刺激的感觉啊——”
把新堂拉出去说悄悄话后，
职员室里开始议论起来。
我坐在椅子上，大吐一口气。
“盯～～～～～～」
“盯～～～～～～……」ぃ
“…………………………（汗）”
“那，那个……神崎老师？
这么吃惊的看也太……”
把新堂带出去后，
疑惑满盈的美羽老师一直凝视着我。
“冰上你跟新堂已经到互换便当的关系了？
当然帮助冰上这点很好，
但今天你是不是与平常不同啊？”
“啊，哈哈哈……这一定是神崎老师想多了吧”
“是吗……我想多了吗？～～～」
“——啊，不是这样的吧！？
桌子上的便当盒是强有力的证据啊！”
指尖指向了便当盒。
“看看，这你又该怎么解释啊冰上？嗯嗯～～～？」
“刚才不是回答了吗。
怎么说呢，这就是便当啊——”
“——这个便当是？”
“平常受到新堂的照顾，
作为回报成为她料理的实验台什么的。”
“总之，被当成实验机器了？啊哈哈哈哈……”
“嘿～～？真的是那样吗？”
“难道还有其他的理由？”
作为便当实验台这样的理由是不是站不住脚啊”
你这么说我会很困恼的。
“冰上，情人节的时候
很多女孩子都给巧克力了，
死板的你却一个也没接受”
“不会对特定某人，
不会接受特定某人的照顾
我不会认为你会接受学生的便当哦？”
（——呜……真敏锐……）
“情，情人节普通来说是不能接受的。
我是老师啊。”
“再说了为什么神崎老师会知道那样的事啊？”
关于这件事，美羽老师一句话也没说，
这一天也和平常一样度过了。
“为什么会知道？
其实被冰上你拒绝的女孩子，
来找我商量了啊？真是造孽啊～～」
“就算这么说要接受全员也太——”
“其实已经预定好特定的谁谁谁了？
哼哼哼～～、冰上你还有这等兴趣啊？”
“神崎老师所想的事全部都是妄想。
这个便当仅仅只是还恩，还恩。”
“真的是这样吗～～～？」ぃ
“这样这样那样那样的事一切都没有——”
“叮叮叮叮叮叮”
想从美羽老师猛攻下逃开的我，拯救的铃声响了起来。
“啊，预备铃响了。
我还有课，先走了”
总之我拿起了教材，离开了座位。
“啊，等下冰上……话还没有说完……”
背后传来了美羽老师不满的声音
背向职员室快步走了出去。
（真危险真危险……
要是不想办法瞒过美羽老师的话——）
总之，这件事暂时告一段落了。
――――　放学后　――――
该怎么打分呵……这道题4分）。
放学后，我给小测试打分准备明天的讲课。
也不是一定要马上搞定，
只是有想要做点什么的心情。
“嗯～～～～～，把持不住了”
伸了伸腰，转换了下心情。
“哈……马上回去要跟新堂见面啊……。
怎么说呢，真是苦啊——”
不加班就是因为新堂。
“什么什么？有什么烦恼吧，年轻人。
有烦恼事的话，可以讲给美羽姐姐听的”
耳边传来了美羽老师的声音。
“哇啊！！什么时候在这里的啊！？”
“刚刚。
还以为你注意到了，不过，冰上你若有所思的样子。”
“所以说，冰上你是不是过于吃惊了～～」
“那个……刚才的都听到了？”
“————？听到什么？”
（太好了……如果新堂的名字被听到该怎么办？）
美羽老师疑惑的望着我。
“不，没听到的话就太好了。”
“真是好奇啊～～？对了，要不要去喝酒？”
“我还有要做的事，不行。
去邀请别人吧。”
已经都下班了不用这么正人君子吧”
美羽老师一边笑着一边拍打着我的背。
“所以说……与其说是学校不能说这样的话……
那个，我说的话好好听了没？”
“对，对，这样才像冰上啊？”
“不要转移话题。”
“你看，那样的事明天做也可以啊？
美羽姐姐我陪着你，去喝嘛！”
美羽老师把我的手腕用力拉了拉。
这个强硬，打乱了我的步伐。
“所，所以说，找别人去啊……！”
“我只想要冰上你陪着，
还有我想跟你喝酒嘛！”
“是，是，我明白了。
话说在前面，可不能喝多影响到明天”
“太好了！就这么决定了嘿嘿”
慢慢的被美羽老师强行说服了。
这只是形式上的，嗯……。
（本来想早点回家的，嘛，算了————）
“好了，来点些什么呢？“总之先来些啤酒？”
“不能喝那牌子的啊……”
“呜～～，真不想被这样说～～」
进入了酒屋，在美羽老师对面坐了下来。
虽然好久没来，不过还是一样习惯的场景。
（被强行抓过来了，怎么也平静不下来啊）
想要避开新堂，来喝酒了——
但是，又很在意新堂的事。
（说不定在等着我回来啊
也许把晚饭都做好了……。
就这样什么都不联络也太残酷了……）
“奇怪啊～～？冰上，你有点坐立不安啊？”
“哎？啊，啊啊……我想去下厕所？”
“什么啊，想去厕所的话，直接去不就行了。”
“就这样，我先失陪了。”
确认了下口袋里的手机，
去了厕所隐蔽的地方。
“——总之，先打个电话吧？”
手机拿了出来，来电显示的灯亮着。
（嗯？来电显示灯亮着也就是说……）
想起来早上新堂说的话，我看了下来显记录。
确认了有一个邮件。
发信人当然是新堂。
“这是手机号码和邮箱地址。
不要忘记要好好登上。来自优奈妈妈”
（总之，赶紧把邮件删掉。
被谁看见就完蛋了——）。
酒馆中美羽老师的脸浮现在脑海中。
然后美羽老师刨根揭底的追问也浮现了出来。
（呃呃……，这可不是开玩笑的）
我赶紧把电话号码和邮件地址记住。
总之，以“母亲”的名义登上吧。
“——嗯，耽误太晚了会被美羽老师怀疑……
赶紧打给新堂吧”
立刻打开电话簿，给新堂打了过去。
嘟嘟……嘟嘟……
“——喂……”
“喂，是我……新堂吗？”
“嗯，是优奈妈妈。
悠酱，不好好叫妈妈是不行的。
约定好的吧？”
“哎？啊，啊啊……对不起”
给妈妈打电话来了，有什么事吗？"
“今天喝酒去了，
不需要准备我的晚饭了。
做好了等着我这没必要”
嗯，知道了。不要太晚回来了？
明天还有工作"
“会适当的喝。那么，就这样了……”
一起来的人让他等就不好了，电话挂了哦？"
“啊，那么就这样了——”
“滴滴……滴滴·ー”
“——哈，总觉的很紧张啊……那么，回去吧？”
我大呼一口气，把手机放入口袋，
装作什么事也没有回到美羽老师那里。
――――　夜晚　新堂优奈　起居室　――――
“呜，今天悠酱不回来吃饭……”
悠酱挂了电话后，
我在考虑今后该做什么。
昨天和悠酱二人没有好好吃晚饭，
今晚本来想母子之间气氛融洽吃饭的……。
“就算这么想也没有办法。
悠酱不在家的时候，也要好好尽到妈妈的责任”
早上看见的，想起了悠酱乱七八糟的房间。
作为母亲，要好好的把孩子的房间打扫干净。
“嗯，妈妈要把孩子的房间收拾干净
以前读过的书上是这么写的。”
“悠酱刚好不在，今天来大扫除吧。”
“——那个，吸尘器应该在这边……嗯，找到了”。
拿到了吸尘器，朝悠酱房间那去了。
“悠酱，在学校表现的好好的……
原来本质是这么糟蹋啊——”
“呵呵……看见大家所不知道悠酱的另一面，
一半高兴，一半不可思议呢”
“房间变漂亮了，悠酱一定会很高兴吧。
在继续努力吧。
进入悠酱房间，
想象了把乱七八糟的房间变干净的样子。
想象了悠酱高兴的表情，
崇拜作为母亲的我，
高兴地飘飘欲仙了。
“嗯，在悠酱回来之前打扫干净吧。”
我放下吸尘器，
整理起了杂乱叠放的书和衣服小物件。
――――　几分钟后　――――
“变得整齐了。
后面，要好好用吸尘器了”
“哼哼哼哼，哼哼哼哼～～～。”
吸尘器在床的前面好像碰到了什么东西。
“咦？里面还有什么吗……？”
有什么东西的地方。
是我视线的死角……。
“床下还有什么东西吧？”
我蹲在床下把里面的东西翻了出来。
“——这、这是……”
床下的东西拿在手上的我，
不由得心跳加速（小黄本发现..)。
“是，是啊。
悠酱是男孩，而且到了对这种东西感兴趣的年龄，
没什么奇怪的吧？”
翻出来的居然是小黄本。
“这么说来，男孩子总在床下藏小黄本，
书上是这么写的……。
关心的还不够。作为母亲还远远不行啊。”
没有注意到这件事，对自己感到失望了。
“——总之先放回原处吧……”
本来应该把本子放回去的，手却动不了。
我好像兴奋起来了，
对不应该看的东西产生了浓厚的兴趣。
原来是这样，
从本子的标题来看是关于母系方面的啊。
“悠酱一直以来都没有妈妈……
读了这本书后会成为悠酱理想妈妈的参考吧？”
“是这样的，这也是为了悠酱。
我要成为悠酱理想中的妈妈，
所以要读这本子。”
我为了了解母亲跟儿子之间该怎样相处打开了小黄本，
扫除草草了事作为母亲开始学习了。
――――　夜晚　冰上结人　居酒屋　――――
“——神崎老师，让您久等了……吧”
“啊哈哈哈哈～～～、冰上你回来的太晚了，
我应经开喝了～～"
我离开座席数分钟里，
美羽老师拿着日本产的啤酒畅饮起来。
不愧是杯杯一口干，
完全喝醉了。
“再怎么说，喝的是不是也太快了。
喝醉了也是大有可能的？”
“冰上你自己不也是回来的太晚了～～。
好不容易邀冰上你喝酒，却这事那事，
不耐烦了只好先喝啊？”
“没关系，冰上那份我也准备好了——”
美羽老师嘻嘻的笑着，
店员把追加的酒和下酒菜拿过来了。
“冰上你也，咻的一口干掉”。
“嘛，话都说到这里了，那我就不客气了。”
一大杯啤酒一口而干。
空腹的肚里冰冷感渗透着。
“嗯嗯，喝的真不错。
我这边看着也很舒服。”
“哈……。
明天也要工作，
工作后一杯啤酒还是很不错的……”
把啤酒杯放在桌上，我大呼一口气。
“回归正题，喝啤酒都给忘记了，
如果有烦恼的话可以找美羽姐姐商量哦？”
“烦恼的事，为什么突然这么问……？”
“我才该这么问吧～～。
还有……你知道我为什么来邀请你喝酒吗？”
“一直不都是这样的？”
“是这样吗？
嘛，今天怎么样都无所谓了。
有事商量才找冰上你来喝酒的。”
“你和平时有不一样的感觉，
有什么为难事的样子～～。
趁着喝酒，疼快的说出来怎么样？”
有些醉又带些调戏，
但美羽老师是真心担心着我。
从第一次邀请喝酒以来，
每次都打听我最近有没有烦恼的事。
以这为理由也多次邀请我去喝酒――――。
“是这样啊……但这真不是能商谈的了的啊……”
我实际上有烦恼。
是和新堂二人生活的事。
“好了好了。不管怎么细小的事姐姐都解决给你看。
话虽这么说，除了给建议以外什么都办不到了，
以前一直都是这样的。啊哈哈～～～"
“那么，是什么事呢？”
我盯着盛酒的玻璃杯开口说道。
“神崎老师和男性二人独自生活的时候，
住在一起的男性应该注意些什么？”
“——咦？”
听了我的问题，美羽老师眨了眨眼。
那个表情只能用吃惊来形容。
“怎么了？这么惊慌失措的样子”
“哎呀……还以为一定是学校，新堂那边的问题，
原来跟想的问题不一样什么的”
（确实是新堂那边的问题啊……）
“原来是这样啊，偶尔这种商谈也不错的～～」
美羽老师红着脸将啤酒一干而尽。
“是这样的。住在一起的话，彼此之间，
应该要相互照顾尊重。
要学会忘记，这点很重要我是这么认为的。”
美羽老师向我的脸凝视着，
没有移开视线笔直的望着。
“所以说，冰上你去我房间的话，
开门前不是要先敲门吗？嗯～～"
“原来如此……这确实非常重要。嗯嗯——”
我随身携带的笔记本记上了美羽老师刚才说的话。
不想要喝醉之后忘记了。
“呜～～、这样应该就没问题了！？”
拿起了啤酒杯，美羽老师拿出了干杯的架势。
“喂，这是要干杯吗！？”
“吵死了啊。今天要使劲喝个痛快！！
啊，那边的小哥，把这里菜单上的酒全部拿来”
“啊！！那个，这么做的话明天该怎么上课啊……”
“那是喝玩之后再考虑的事。咕咕——”
美羽老师不要命似的开始喝酒了。
“呜哼哼哼～～～、要一直陪到最后啊。
小冰冰。”
“这是地狱……我完了……”
“我回来了……真以为要死了——”
明天明明有工作却陪着美羽老师这样的喝，
在理性还残留的时候我退出了。
还好美羽老师为了不喝多了，
没有一个人继续喝酒的打算。
“悠酱，欢迎回来”
察觉到我回来为了出来迎接我的新堂，
从里里吧唧吧唧的出来了。
“我回来了，新堂……不对..妈妈——”
我喝醉了，虽然害羞。
但还是豁出去叫了声妈妈。
虽然还有违和感，但先暂时这样。
嘿嘿，太高兴了”
不知道现在我的心情，新堂笑嘻嘻的。
“那个，这么喜欢的话……真有点为难……。
“妈妈”这么叫真没有必要”
“没事没事。很快就习惯了……呢？”
“啊……啊，是啊——”
就我个人而言是不可能的。
“为了明天，
我已经把醒酒药放在起居室了。
还有，要先洗澡哦。”
“特意准备真是谢谢了。洗澡的事就别在意了。
为了等我，新……妈妈也别太晚了”
“那么，接下来就拜托了悠酱。
我明天要早点起床，必须要先睡了。”
“早点起床……？”
“悠酱，晚安”
新堂握住了我的手，朝自己房间那去了。
（早起不可……是因为便当吗？）
想起了今早学校的私语我理解了。
新堂遵守了和我的约定。
这样就可以解释了。
（还有其他事的话，就是学校的问题）
“还有那句晚安也是，真是好久没说了，
被那样说也一样……”
被新堂送别的早晨。
想起了被人说一路顺风的那种感觉。
（——果然……真不错…啊…）
“啊，明天还要上班赶快洗了睡吧？”
站在门口我脱了靴，
就那样朝浴室去了。
从浴室里回到自己房间，感觉有什么不协调感。
“酒劲上来了……赶快睡觉”
躺在床上静静的望着天花板，
昨天睡不着像谎言一般，
意识很快进入了睡眠的世界。
――――　第二天早上　――――
“真是的……悠酱还在美美的睡。
呵呵……悠酱的睡脸，真有趣——”
“——呜……”
有谁在侵入我床上的感觉。
（什么啊……这种感觉……）
“那个～～，确实是这样脱掉裤子的……”
意识模糊中我的裤子，
好像被什么人脱掉了。
“呜～～，呜…………！”
“呜……悠酱身体太壮不好脱啊。
这种时候该怎么办呢？”
从下体那听到了声音。
好像是柔弱女孩子的声音——
我的身体很大，自己什么也做不到。
做了多么有趣的梦。
“这种事都办不到，会被悠酱讨厌的……。
难得早起决定要努力的……呜……”
“——呼……”
“哇……裤子上面也很大我知道的。”
“——嗯？嗯……”
我的下体被什么摩擦似的。
那种微妙的刺激让我开始感觉到兴奋。
我的意识很快被这种感觉带进去了。
“但是，这种做法是错误的。
裤子都没脱下来……”
“对了，就算脱不下来，把欧金金露出来不就可以了？”
（欧金金……？到底怎么回事？）
我在睡梦中，听到了可爱的声音。
“确实，男人的裤子就这样可以打开了，
为了方便厕所小便所使用的……”
“就像这样……在这里打开……。——呀啊”
————扑通！！
“啊……这就是男孩子的欧金金……啊？”
“呜…………呜～——”
“真的，好大好大……。
这样的，还是第一次看……”
“我是怎么了？
看见悠酱的欧金金
心脏扑通扑通的？”
“嗯……嗯……嗯……？”
温暖又柔软的东西，在我的秘处轻轻的滑动。
对我来说真是未知的领域。
“悠酱的欧金金，热中带跳……。
长这么大，不会痛吗……？”
“嗯……嗯…？”
男姓器舒畅起来的感觉，
很快像全身传开了。
“和小黄本中看到的不同……悠酱的欧金金虽然很大，
但总觉得非常的可爱啊”
“这么摩擦的话，会变得很舒服起来，小黄本上是这么写的……。
这是真的吗？”
“嘶嘶……”
“——嗯……嗯……嗯……？”
如果是梦的话也太现实了，着魔一样声音的越来越大。
“果然……欧金金变大了会很辛苦的。
男孩子每天早上都这样太辛苦了……”
“这么的难受，
自己没法出来……
悠酱，没有马上注意到真太对不起了。”
“呜……呜……马上会让你舒服的。”
“嗯，……嗯……嗯～～……？」
“啊……身体渐渐热起来了……哈……哈……
不可思议的感觉……”
“仅仅只是摩擦着欧金金而已，
我就变得很奇怪了……”
“嗯……嗯～～嗯…………”
是在做着春梦吧？
温暖的风吹过的关系，
即痒又非常舒服。
由上而下，局部产生的快感逐渐增强，
只有一点……这个快感并不是由我做出的（肯定经常自卫）。
“真厉害……欧金金不断地在变大。
在我的手中跳来跳去的……真的跟小黄本上的一样。
果然这样做是正确的——”
男姓器传达出的快感，我的身体不由自主了。
抵抗这个感觉的心情已经没了。
“在这一片像这样温柔的摩擦着，真的好舒服啊……”
本来只在前端摩擦，
不经意间握住欧金金来回摩擦了。
“呜……呜……，好舒服啊……？”
“悠酱在说梦话呢。很舒服吧……？”
“——呼……。”
“在这里舔的话让你变得更加舒服吧？”
“嗯？……嗯……呜……”
什么柔软的东西在碰我的鬼头，
慢慢地在粘膜处刺激着。
用自己的双手是绝对没有这种感觉的，
我越来越兴奋了。
“嗯…悠酱这里湿湿的……
欧金金的前端……既柔软又光滑呢——”
“——嗯！！”
像蛞蝓和蜗牛一样的物体，
给予了我快感。
我的腰反射性地抖了起来，下体刺激太大了。
“悠酱重要的地方……前面很敏感啊……。
被舔了之后刺激很大……是这样的吧？”
“在，
这窄窄的地方舔你很高兴吧……
嘶……这边是敏感的吗？”
“嘶……嘶……嘶嘶嘶嘶，啾啾啾……”
“……欧金金一跳一跳的…
悠酱真可爱……啊”
“——嗯……嗯……”
跟自己的意志无关姓器被舒服的刺激着，
我陶醉在梦中。
“呜………快给我…更多……吧————”
我的内心，已经无可救药的被兽欲冲昏了头。
“啾……嘶嘶……呜呜……。
悠酱一定，在做幸福的梦吧。”
“……啾……啾……嘶嘶……啾啾……。
悠酱……再给你更多……啾”
“啾………嘶嘶……啾……嘶嘶……。
啾……嘶嘶，啾，嘶嘶……”
“呜……嗯……哈啊……啊……”
感觉越来越湿了……。
被鬼头上激烈旋转的某种柔软的东西……。
现实的快感，下半身感受到肌肤传达过来的温暖。
快感越来越强，真是过于现实了。
“啾啾……嘶嘶，啾啾……。
悠酱欧金金的前端……越来越湿了……
啊……出来了——”
“真是的……这么快流出来了……悠酱真是太不懂事的孩子……。
妈妈……给你清理干净……啊”
“嘶嘶，啾啾……
嘶嘶……啾啾……
嘶嘶，啾啾……”
这次欧金金勃起的地方受到刺激，
这刺激还真是习惯不过来，
快要忍受不住绝顶了。
“嘶嘶……嘶嘶……啾啾啾啾……出来的越来越多了。
欧金金越跳越快了……”
“但是……嘶嘶……啾啾……
嘶嘶……啾啾……
金子……完全……没流出来”
“啾啾……嘶嘶……啾啾……嘶嘶……。
虽然感觉得到舒服，但还远远不够。”
“果然要像小黄本中的那样……把欧金金含在嘴里……
欧金金会感觉到更加舒服……用这个方法，
悠酱一定会更加高兴吧？”
“这么做还是第一次……但是没有办法——”
“确实像小黄本中这样……把欧金金含住呢？
虽然不知道能不能做好，但妈妈会努力的”
“——嗯……哈……嗯！”
鬼头硬的地方被碰到，被强烈的快感刺激着，
我彻底的醒了。
“嗯……什么，什么？这到底是什么情况！！”
睁开眼睛掀开被子，
但被子并不在我身上，
新堂却趴在了我的下半身里。
“啊，悠酱醒了啊？嘿嘿，早上好”
“嘶嘶……啾啾……嘶嘶……啾啾……”
“——呜……呜……！”
从裤子里被掏出来的欧金金，
被新堂可爱的口含着。
知道了现实，在感官上也理解不了现状了。
“嘶嘶……啾啾……嘶嘶……。
悠酱的欧金金，比昨晚看到的时候还要大，
嘶嘶……啾啾……嘶嘶……”
“在妈妈的口中……射……满了……
呼……呼……真的是为难啊……”
“呜……到底发生了什么事……？
为什么新堂在舔我的欧金金啊？”
越想越难以理解了。
为什么，怎么了，why？
“嘶嘶……啾啾……悠酱真是的……。
两人独处的时候不能叫我的名字好吧？
……嘶嘶……啾啾……嘶嘶……”
“对不起……才怪！为什么会变成这样……
呜……我完全无法理解……啊——”
“嘶嘶…………悠酱，这样是不行的……啾啾……
妈妈早上打招呼了，嘶嘶……啾啾……
嘶嘶，悠酱，你还没说呢”
“怎么会，不要含着我的欧金金一边说话啊……
新堂的舌头……啊呜呜……”
“又叫新堂了？嘶嘶……啾啾……
嘶嘶……欧金金明明这么大了，
心情这么舒畅为什么就不打招呼？”
“呜……啊，妈妈早上好——”
“啾啾……悠酱早上好……。
好好说出来了。悠酱真伟大真伟大”
“呜，我知道了……新……不对，
妈妈为什么从早上开始就做这样让人高兴……不对，
舔我的欧金金啊？”
“欧金金欧金金……悠酱你睡糊涂了。
古往今来一大早日常的口娇啊？不知道吗？”
小嘴里含舔着我的欧金金，
眼皮底下我的目光和新堂重合了。
“口娇什么的……
妈妈，明明摆出了不知道这句话意思的表情”
从新堂的口中听到口娇这词而感到吃惊。
在我的印象中，她不应该会知道的……。
“为了悠酱，我学习了很多哦？
妈妈这样做也是相当不好意思的，
悠酱的话这样做不会觉得讨厌吧……”
“嘿嘿～～、悠酱那挺拔的欧金金，
太很可爱了，忍不住想舔舔”
确实像新堂这样的年龄，没有对异性的身体不兴趣的女孩子吧。
“就算有兴趣……对儿子做这样的事，
“嘶嘶……啾啾……嘶嘶……啾啾……。
很舒服吧？欧金金一跳一跳的……悠酱，
在妈妈的口中真不老实呢”
新堂一边说一边玩弄着我的欧金金，
欧金金的前端也时不时被刺激着。
这一段时间自己一直都没自卫过，
预想外的口娇，而且是被自己年轻的女孩子玩弄着，
下半身已经被本能支配了。
“为什么，妈妈在大清早里……要口娇啊？”
新堂这样唐突的行动肯定有什么理由的。
对异性的身体感兴趣就算了，
对我做这样的事真没想到。
“嗯……因为想服侍悠酱所以就舔欧金金了。”
“哈，看到妈妈舔我的欧金金就知道了——”
“——嘶嘶，啾啾，嘶嘶……”
“哈……！就说了为什么要这样做？
我对妈妈的行动完全无法理解”
不断弹跳的欧金金上舌头的动作停止了。
“那是……我必须得舔悠酱的欧金金啊。
悠酱不是也希望如此吗？”
无论如何新堂妈妈说的话太奇怪了。
现代国语的成绩应该没有问题，真让人莫名其妙。
“和我有关系……还是不明白啊……”
“呵呵……悠酱害羞起来了，真是的……。
装作不知道呢，现在交给妈妈就好了。”
我什么都知道，
但假装不知道她是这样想的。
“不是，装作不知道什么的……我是真的……”
“——呜……嘶嘶……啾啾……嘶嘶”
什么也没有说，新堂对我深喉了。
“嘶嘶，啾啾……嘶嘶……啾啾……
嘶嘶，啾啾……嘶嘶……啾啾……
嘶嘶……啾啾……”
“嘶嘶，啾啾……
嘶嘶……啾啾，嘶嘶……啾啾……
啾啾……嘶嘶……”
“哈，嘶嘶，啾啾…啾啾，一跳一跳的……”
“呜……那…那个妈妈？”
“——嘿嘿嘿……嘶嘶……啾啾……”
新堂吐出了来回跳动的鬼头，
欧金金在口中转动的速度慢了下来。
床上湿湿的欧金金上面，
新堂的唾液慢慢流了下来。
“嗯……悠酱，很舒服吧？”
“啊，嗯……确实非常舒服但是——”
“哈，真高兴哦。悠酱。
我对这样的事还很不习惯，优酱是不是
非常讨厌了有点担心呢。”
“妈妈对我口娇很令我高兴，但是，
为什么非要这样做呢？”
“我是悠酱的妈妈啊？”
“——呜……嘛，妈妈确实是事实”
妈妈以后一直这样做其实你一直想要吧？”
“嗯？这究竟是怎么回事啊？”
“昨天打扫悠酱房间的时候发现的
色情的本子，妈妈好好的把它读完了。”
“——呐，呐呐呐呐……说起来，房间确实变整洁了……
呜啊啊啊啊啊啊……”
昨晚的违和感，
才发现是房间变清理了。
与此同时，一直一个人生活的我，
隐藏小黄本的事终于还是被发现了。
“嘶嘶，啾啾……啾啾……嘶嘶……啾啾……。
就算是为了孩子不感到寂寞，但是做这种事情
居然是必须的，做妈妈也真是辛苦呢”
（呜……
新堂做了小黄本中相同的事。
但这不是母亲必须做的事啊，理解错了……呜）
昨晚很早就睡了，是为了要口娇的原因，
整理了事情的因果关系我明白了。
不知道怎么做母亲的新堂，
纯真的把错误的信息当真了。
（新堂家里，确实也没有母亲……）
昨晚洗澡的事情也是，
新堂想了解自己作为母亲该做的事情。
想要努力得到认可，但这个和那个是不同的。
没有血缘关系就算了，
本来维持这种肉体关系就是不对的。
“妈妈有这份心意我非常高兴，但那是错误的母爱——”
“哈……这里，湿湿……热热的，嘶嘶啾啾……
嘶嘶……啾啾……嘶嘶……”
“呜……呜，不用这么勉强……也可以的…………”
被新堂当成孩子口娇是事实
我的快感越来越强。
“妈妈……那样的事……已经可以了……。
小黄本上写的是……不对的……啊啊啊啊啊……”
“嘶嘶…啾啾……嘶嘶……
嘶嘶……啾啾……哈哈哈……哈哈呜……”
“悠酱……希望你能非常的爽快……
而且，悠酱爽起来的话，
我也会觉得心情舒畅起来”
“还有，能这样感受到悠酱……。
会更加高兴的……嘶嘶……啾啾……”
新堂以为做现在这种事，
母子之间关系能够更加融洽吧。
方法虽然是错误的，
但对现在的新堂我无法指责。
“嘶嘶，啾啾……嘶嘶……”
“嗯……欧金金，一跳一跳的……
啾啾……嘶嘶……啾啾”
“哈，嘶嘶，啾啾，嘶嘶……”
“呜……呜……妈，妈妈……。啊，呜”
“——嗯……嗯……啾啾……呜……”
“呜……悠酱的欧金金，在口中不断变大，
呜……吗……哈……不用这么客气也可以的。”
“呜……呜……呜啊啊啊啊……”
穿着水手服的新堂看上去楚楚动人。
师生之间做这样的事是不可以的，
但是对于新堂的口娇我无法拒绝。
积累了几天的疲劳，加上作为男人对这个快感拒绝不了·。
在自己心中这样辩解着，
无法厌恶任由肉欲驱使的自己。
“悠酱，悠酱……。
嘶嘶…啾啾，嘶嘶”
“悠酱的欧金金，我最喜欢了……。
舔着有各种各样的反应真是可爱过分了。”
第一次男姓器从口中放开，
摩擦脸颊的新堂看起来非常妖艳迷人。
“能够帮助到悠酱，真是太好了——”
莞然而笑之后，再次把我的东西用舌头缠住了。
“嗯……嘶嘶……悠酱的……啾啾……很精神……呢”
“是因为妈妈才这样的……。
还有，我还不想被说这么老练啊。”
我不做也可以，这样反驳了。
“嘶嘶，啾啾…嘶嘶…
嘶嘶，啾啾……嘶嘶……”
“这样，说的也是呢。这样的话，在我口中填满金子吧。”
用沾满唾液湿润温暖的舌头在舔我分身的敏感部位。
“哈……哈……嘶嘶…啾啾……。
呼……哈……”
“哈，哈……嘶嘶，啾啾……”
“呜……呜……”
明知道这是不能做的事，背德感很强，
但还是被快感压了下来。
人为了自身快感哪怕触犯禁忌也在所不辞，
看来是真的啊。
如果不亲身经历我还真不敢相信。
“嘶嘶，啾啾，嘶嘶……呜……
嘶嘶……呜……”
但是我和新堂的关系，立场感情之间很复杂，
现在心中燃烧起来的感情，到底是不是真的我不确定（兽欲需要感情？）。
“呜…嘶嘶……啾啾”
“嘶嘶，啾啾…嘶嘶……
啾啾……”
用沾满唾液湿润温暖舌头在舔我分身的敏感部位。
“哈……哈……嘶嘶…啾啾，
嘶嘶……啾啾……。哈……哈……”
“嘶嘶，啾啾……嘶嘶，啾啾……”
“呜呜……呜……呜呜……”
彼此之间没有言语，有的只是喘息声间的交替。
“嘶嘶，啾啾，嘶嘶……
嘶嘶……啾啾…嘶嘶……呜……”
“嘶嘶……啾啾……嘶嘶……呜”
“呼……悠酱那活儿的前端……
有很多很多滑溜溜的什么东西出来了……呢？”
“妈妈……再不停止的话，会出来的哦……”
忍耐住快感，断断续续的把话说了出来。
“悠酱，不用忍耐也可以哦。
想射出来，什么时候都可以的——”
“嘶嘶，啾啾，嘶嘶……
啾啾，嘶嘶，啾啾……”
从我的反应来看，知道男人绝顶迫在眉睫的新堂，
比刚才更剧烈的用柔软的小口猛攻我的欧金金。
“嗯……哈……嘶嘶……啾啾……”
“哈呜……吗……嘶嘶……啾啾……
呜……，嘶嘶……啾啾………”
“嘶嘶……悠酱…的，嘶嘶，啾啾……
嘶嘶……啾啾……嘶嘶……呜……嗯”
“欧金金……还是这么挺拔……口已经……
不可能，全部放进去了……呜…啾啾”
新堂将欧金金一口含住，
但小嘴还是不可能办到。
就像小黄本中的一样，
全部用嘴努力的含起来。
“那样的……是不可能办到的，所以……我已经……相当满足了”
作为我母亲的新堂，
侵犯着有师生关系的新堂我非常有感觉，
情绪非常高涨。
控制不住这份兴奋感要爆发了。
“嘶嘶，啾啾……嘶嘶……啾啾”
“呜………嘶嘶…啾啾……嘶嘶……
嗯，嗯，嘶嘶，啾啾……”
就像含糖果那样在嘴里用舌头搅拌着。
因为前端被含住，
我的意识全部都集中在这里。
“哈，嘶嘶，啾啾，嘶嘶，
嘶嘶……啾啾……嘶嘶，啾啾……
嗯……啊啊啊啊啊”
舔着我欧金金的新堂呼吸也开始亢奋起来。
“嘶嘶……。啾啾，嘶嘶……
嘶嘶，啾啾……嗯，呜……嗯”
“——呜……呜……呜啊啊啊啊啊啊……”
不知道该怎么面对这一情况的我，
只是一味的忍耐住绝顶的冲动，
只能等待新堂收手了别无他法。
宛如在天堂经受住拷问一般——
“嘶嘶，啾啾，……嗯，呜……呜……”
“嘶嘶……啾……啾啾……悠酱的，
一跳一跳的……在口中大闹天空，
哈……嗯……呜……”
口娇中的新堂看起来非常妖艳。
爱怜着将我的东西含住，新堂也兴奋的身体颤抖起来。
在我的耳边喘息着，我的理性快要没了。
“——妈妈……太，太舒服了……啊”
不能够说的话，
像受到威胁似的从我的嘴里吐了出来。
“嗯……我也很开心呢……。能让悠酱感到兴奋，
早上日常的口娇真的是太好了……”
“悠酱……嘶嘶…啾啾……嗯……
呜，呜……嗯……嗯……哈……哈啊哈……啊”
“哈……嗯……该怎么说呢，呼……小穴很难受，
像悠酱欧金金那般热起来了——”
“嗯，嘶嘶，啾啾……”
用舌头在欧金金上，从上到下回舔着，
呼吸均衡的用牙齿刺激着，
我的快感快要爆发了。
“哈哈，……哈……哈哈哈，啊呼呼呼，
啊啊，啊，啾啾……”
就算拼死抵抗，我也快要射出来了。
在既是学生又是母亲的新堂口中，
身为男人那所愉悦的大门打开了。
“——呜…哦哦哦哦哦哦哦……”
用男根将女孩子的嘴塞满，
被舌头刺激着快感上身射了出来，
我理解了爱抚是绝对忍受不了的。
“呜啊……，妈妈……出来了！出来了！！”
不想要承认的事，在最后……
因为男人的兽欲而崩溃，男人绝顶的证明……
全部一射而出。
“嘶嘶……啾啾……哈……嗯……
嘶嘶，啾啾……悠酱……射出来吧……”
“嗯……啊啊，嘶嘶……啊，啊，啊，啊，
啊……悠酱舒服的话……妈妈也……
啊啊……我全部……都会接受住……的——”
在嘴里含着，小小的手上下来回移动着，
裤子上面用指头爱抚的撸着。
跟小黄本中的情节重叠，
我脑子热了起来，恍恍惚惚的……。
“妈妈！呜……啊啊啊啊……在，这样下去的话……呜啊！！”
“呜，嘶嘶……啾啾，嘶嘶……
哈，悠酱……悠酱……”
“——啊！已经不行了……出来了！！！”
快感让我加快动作突刺上去。
“呜啊……啊……呜啊啊啊啊啊！！！！！”
————噗哟噗哟！噗哟噗哟！！噗哟噗哟！！！
第一次射金以上的快感，腰大幅摆动着。
“——嗯……呀啊……！！！”
————噗哟噗哟！！噗哟噗哟！！！
随着腰的摆动，在新堂的口中阳物彻底解放，
我那比天还高，白浊的男性欲望气势磅礴的流了出来。
————噗哟……噗哟噗哟噗哟！！！
“哈……太厉害了……这就是男孩子的射金呀——”
跟自慰的感觉完全不同，
我不检点的持续射金着。
“呜……呜……！”
“欧金金还是一跳一跳的……。
那儿还有很多金液飞出来哦……”
“我，第一次看见男孩子射金的样子……。
悠酱的欧金金，好像特别的舒服”
看见了我豪放的中出姿态，
新堂脸烧的红通通的。
噗哟！！！
“悠酱真是的，金子把妈妈射了一脸？。
呜……又热又滑的——”
把积压的金液全部释放出来后，
欧金金一跳一跳还沉浸在快感之中。
“——哈……哈啊……”
明明已经睡醒了。我的身体却被倦怠感包围了。
“悠酱，射了很多呢。
本子上写了，射了很多是身体很满足的证明”
金液把脸给粘满了，
新堂没有一丝厌恶，一直在微笑着。
“这……这也是我小黄本上所写的事啊”
“话说回来，悠酱还真是能够忍耐的呢。
金子一下子能射这么多，
妈妈真是太吃惊了”
新堂把附在脸上的金液抓了下来，用手指闻了闻臭味。
“嘿嘿……感觉……很奇怪的气味……。同时又是男孩子的气味……。
完全不会感到讨厌，是因为悠酱的原因吧？”
看着新堂这么纯真的眼神，
被这么一说更加害羞了。
“嗯……嘶嘶………嗯～～。
虽然很臭，不过，粘糊糊很奇怪的味道呢～～」
闻臭味就算了，
居然还拿下来品尝看着这样的新堂真是太工口了。
「呜～～～～～～～～！！
”我明白我自己脸红了，赶快把脸扭开了。
“虽然并不是讨厌的味道，但满满一口还要喝下去没有这个自信……
”“悠酱，刻意关照妈妈了吧？
”“——哎？
”“为了不让我这么痛苦喝下去……。
悠酱真温柔呢。
谢谢了”只是偶然才那样而已，新堂像很满足似的像我微笑着。
这么年轻的女孩子，我好像一瞬间看到了母性的存在。
“可是，下次要好好接受悠酱，呵呵……
早点起真是太好了。
”“妈，妈妈……
那个，这种状态无法去学校啊，还有时间，赶快去洗澡怎么样？
”新堂看着满脸金液的自己苦笑着。
“是啊。
果然这样子去学校是不可能的，那么，就照着悠酱所说去洗澡吧。
”新堂噗哟的从床上跳了下来，吧唧吧唧从我房间走了出去。
“——啊……
我还是做了”新堂已不在的房间我抱住了头，后悔的念头快要把我压垮了。
“昨天，我明明决定了不能这么做。
为什么会这样？
”虽然还没有动真格，但她是我的学生……
我居然和学生交易了姓关系。
最害怕的事这么早发生真是意料之外。
“这绝对不可原谅……
该死的——”不仅用新堂的口感到满足，还更进一步中出了。
“学生和老师，母亲和儿子。
这不行啊，不行啊。
”世间这种肉体关系是不被允许的。
“不和新堂好好谈谈是不行了，今后会有更严重的事啊！
”“一直，保持这种母子关系是不行……的。
必须为了新堂着想——”新堂不在了的自己房间。
一个人站立着，令人昏昏欲睡的身体，总之必须准备出门了。
“——呼……
新堂似乎还在洗澡”我换好了衣服，总之先来起居室了。
（话说回来，现在几点了？
觉得时间还很宽裕，跟新堂说可以洗澡，但是……
）发现手表忘拿了，回到了房间看了看时钟。
“太好了……
时间还很充裕”就这样在原地，等着新堂出来。
（——但是，发生了那样的事……。
新堂会怎么想我不知道，但我真是毫无脸面了）和学生早上口娇心情舒畅极了，而且还高潮了……。（哈……
该怎么面对新堂啊————）我快坚持不下去了。
————很想逃开这样的想法不断涌出。
“虽然还很早，我先去学校吧。
老师和学生一起去学校太不正常了……
”我和新堂的关系不可能公开是必定的。
“嗯，今天就这样吧”我发现了起居室桌子上摆放的便当，把它拿走了。
“早起做了便当，做了那样的事……。
对我来说真是画蛇添足，我早已经可以自理……
了”我想象了很早起床，各种各样身姿的新堂浮现在了眼前。
“新堂，谢谢了。
——妈妈”虽然做错了很多，还是为我而努力的新堂表示了感谢。
“那么，我先走一步了”我把便当盒拿好，朝学校去了。
――――　放学后　――――“哈……。
今天比昨天更加不想回去啊～～」。
在办公室朝自己的桌上趴下了。
想起了早上的事，
没脸和新堂碰面了。
学校里也一直不跟新堂碰面时间就这么过去了。
这样的话更加感到心里难受了。
“哎呀？冰上，今天也留下来了？”
回到职员室，
准备回去的美羽老师跟我交谈了起来。
“什么叫留下来了，当然不可能是这样。
为什么还不回去。
当然是工作很开心了。”
“怎么回事？冰上你说的我完全无法理解啊？
总觉得今天一整天都挂着疲惫的脸，
现在冰上你没关系吗？”
“疲惫的原因之一是因为神崎老师啊……。
如果是平常的话应该彻夜长谈了，
怎么今天感觉有些微妙的距离感？”
“啊哈哈哈哈～～……。
总觉得是我的原因的感觉，
那么是不是要随便说些什么”。
美羽老师苦笑着准备回去。
“怎么样都无所谓了————哈啊……”
“挂着疲惫的脸，应该还有其他原因。
倒不如说看着你我更累啊？”
“果然全部都是我自己的原因。
确实跟神崎老师没有半点关系。”
我抑郁寡欢，是因为早上和新堂的事。
“是吧是吧？冰上，果然真不是个东西”
“什么啊？挂着疲惫的脸，有什么烦恼吗？
如果可以的话，说给我听吧。”
“神崎老师，一直到现在为止
我认为都在为学生着想，
老实说那是不是正确的，我已经不知道了。”
“我的想法总和学生的想法有些差距，
该怎么解决好呢……
不知道相处的人是怎么想的，已经不知道该怎么办了。”
新堂的身影浮现在我脑海中。
在这非常复杂的环境当中，
作为老师我该做什么完全不知道了。
今天的我该怎么跟新堂交流————
“呼～……。
到现在为止对我说的烦恼中最严重的一次。
但是，没有必要考虑的这么复杂吧？”
“学生们的感情很丰富，
这个时期想要接触任何东西都是有可能的。”
“这我已经知道了……”
“所以说不把把自己的理念，意志好好地跟学生讲清楚是不行的，
不这样做会给学生带来不安。”
“堂堂正正的教书，
把学生们往好的方向引导，
才是我们是教师的工作，不是吗？教学也包括了。”
拍了拍手，竖起了大拇指。
“——贯彻我认为正确的事……？”
“嗯嗯，冰上你挺起胸来好好地做。
犯了错的话，那个时候我会好好教训你的”
听了美羽老师的话，想着和新堂早上做的事，
必须要说清楚，
这是不能做的事情。
新堂成为我母亲之前，是我的学生啊。
但是，新堂能不能接受我的话没有自信。
“哈……神崎老师这么随随便便的样子，
但是却好好思考了。”
“挺起胸膛断言的地方，我真羡慕呵”
感觉美羽老师把一点点自信和精神分给了我。
不甘示弱的美羽老师，我不知不觉尊敬了起来。
“昨天也是这样，很自然地说出残酷的事冰上你啊……。
有这么一点毒舌我也很喜欢。”
“那是因为神崎老师啊。
对我来说，那是在表扬啊？”
“这可不能当做没听到了～～？」
“总之，这么随便说说就有精神了啊。
不要让姐姐太担心了？”
“哈……对不起——”
看着恼火的美羽老师，
平常的日常感觉回来了。
“到此为止，
冰上你也精神起来了。
今天也去喝酒吧～～～～！！”
美羽老师抓住我的头，一边说出了喝酒宣言。
柔软的胸部挤压着脸，我害羞起来。
“连续两天去喝酒，还是有些辛苦的，
早上起不来会影响到工作——”
“——还是算了。”
“什～～～什么～～居然拒绝了我的邀请～？」
这次用拳头对我的头敲打摇晃着。
“好痛好痛……痛啊！”
“跟你交谈这份恩情这么快就忘了，
拒绝前辈的邀请还早了十年。你这个王八蛋～～」
“以后会补上的……今天就饶了我吧……”
“——哈！？”
“嗯？冰上你怎么了？”
（虽然跟神崎老师商量好了，
但问题关键完全没解决不是吗？）
跟新堂早上口娇的罪魁祸首，小黄本，
还放在自己的房间里，突然想起来了。
普通的设定就不用说了，
但还混杂着母亲方面的种种，
不能让新堂受到坏的影响一定要藏起来。
她到底读到哪里了，不安的要素要消除。
“对不起神崎老师，
我突然想起了还有必须要做的事，
先走了。”
我从椅子上站了起来，
摆脱美羽老师的束搏稍微低下了头。
“——哎？等、等下冰上？”
拿走了桌子上放着的公文包和便当盒，
赶紧回家了。
事出突然被放鸽子的美羽老师，
只能目送着我离开什么也没开口。
有些不安和新堂见面，
犹豫着打开玄关的大门进去了。
“——我回来了……嗯？新堂还没有回来吗？”
玄关的钥匙理所当然的还挂在那里，
确定新堂不在的理由是，
她的靴子不在门口。
“多么侥幸啊。
看来神明今天眷顾着我。”
不被新堂发现藏好小黄本的绝佳机会。
正像是神赐予我的神曲……上天有好生之德。
“很好很好，这样就能毫无声息的把小黄本藏起来了”
我赶紧脱下靴子，一口气跑进了自己房间。
“嗯，开始前先看看新堂又碰了什么，
果然如此，早上房间的样子完全变了。
杂乱的东西被整理好，脱掉的衣服什么的，
变成漂亮的房间了。
“这样看来，我果然平常大大咧咧。
其实过单身生活的话，也没有必要这样在意了……”
作为老师这样是不行的，我反省起来。
“服装太乱影响名声就不用说了，
跟新堂一起生活必须要振作。
是的，处事不乱……”
“那……个，
母亲和儿子早上口娇的情景
登载了的小黄本应该是在这里吧？”
我在床下瞟视了一下。
看来新堂认真地读过后整理过了，
放回了原处的感觉。
“电视上看到的笑料，儿子的小黄本被母亲发现了
都清一色的在桌子上摆着，
新堂的情况是装作没看见啊——”
但是这明明是没有隐藏的状态，
慢慢的越来越害羞了。
“总之这床下的小黄本是最大问题，
不能再这么容易被发现了”
朝床下的小黄本伸出手，拿了出来。
最里面的，
这应该是新堂还没有看到的全部。
“新堂看过的本子是……——”
我把放置在最上面的小黄本拿了下来，
翻了翻。
“——啊，果然是这里啊？”
母亲题材的小黄本。
并不是亲生母亲的设定，
这只是个人发表的兴趣同人作而已啊。
“哈……冷静下来，
这就是引发我母亲色情欲望的家伙啊……”
新堂读了这本子，
肯定误解了理想中母亲的形象。
为了支撑母亲不在的我而做的。
“太虚幻太假了。嗯？
这是买来后一直没怎么看闲置的本子。
翻开了一本制作不算精良的黄书。
与制作水准相反，书中照片的女孩子水准很高。
“呜哇，这真是太厉害了……被这么可爱的女孩子含着分身……。
嗯～～、这边女孩子胸器形状工口的过分了——”
跟刚才亲生母亲设定的色情漫画不同，这是色情写真集。
而且是水手服系列的。
“被发现的话老师就没资格做下去了……。
但不能放在一起比较。我可是真正的大人，
看这是没有问题的。个人兴趣享受生活而已”
制服慢慢脱下的女孩子照片我持续看着。
翻着翻着我的手停下了。
“这个女孩……仔细一看的话和新堂很相似啊”
身材，发型跟新堂很相似的女孩，
口娇的照片登载了上来。
“——呜，太危险太危险了……突然就这么做了！”
我想起了早上的事情，
疲惫感上来下半身硬了起来。
“新堂还没有回来，
稍微做下是没问题的吧”
不知不觉欧金金勃起的我，
输给了姓的冲动。
“再说了，这样的状态不知道会对新堂做些什么奇怪的事情，
到时一切就晚了……”
“总之就是这么一回事，
好好地撸一回吧。”
爽快的把内裤脱下了，
看着小黄本开始自卫起来。
――――　几分钟后　――――
“哈，哈……心情舒畅起来了……快要射了！
男姓器握着越撸越快，
想起了跟新堂早上的口娇，
越来越兴奋。
身体多次颤抖，液体流出来了。
“——跟，这么可爱的女孩子做这样的事……”
妄想了照片中女孩子的行为，
我越来越不可自拔。
穿着制服的女孩子啊，我兴奋的快要死了。
“哈……哈……让我……更加爽快吧——”
照片中女孩子的喘息凌乱，插入欧金金的时候我疯狂了。
跟新堂是多么相似啊，
新堂的脸浮现在脑海中。
“跟这个女孩相比……新堂也很可爱……。
哈……呜……新堂……这样做是不行的……新堂——”
回忆了那个时候的快感，
难以忍受的射金感汹涌而来。
自我世界。
把自己内心的欲望彻底释放了。
呜……新堂……新堂……太可爱了优奈酱——”
“悠酱我回来了。在自己的房间啊……？”
“——啊……”
回来后的新堂，
毫不犹豫的打开了我的房门。
然后我在自卫的状态下凝固了，与新堂的视线重合。
“呀～～～、悠……悠酱，真对不起。
进房间的时候忘记敲门了——”
涨红了脸，
遮遮掩掩的同时在偷看着我。
难道是对男人的自卫感兴趣吗？
我什么也说不出口了，
凝固不动了。
“确实，看见孩子在房里独自H的时候，
昨天悠酱小黄本中的妈妈是怎么做的呢……”
“这，这个场景……应该，这样做。”
新堂低着头叽叽咕咕不知道在思考些什么，
自言自语。
好像叫到了我的名字，不过，听不太清楚。
“背着妈妈……隐藏一个人在H啊，
早上都那样了，还是无法满足悠酱呢？”
“——哈？”
新堂满脸通红的同时，把手伸进了裙子，
内裤给脱了下来。
“——哎？哎哎哎？”
然后解开了制服上衣的扣子，
胸部就那样蹦出来了。
“悠酱真是的，没有办法呢……”
被胸罩包围着，
这个年龄段女孩子少有丰满的胸部，
噗哟噗哟的上下摆动。
“等、等下新堂！？”
脱了一半那不成体统的样子在我面前害羞的晒了出来，
新堂把坐着的我压倒在身下。
“突然之间……到底怎么了？”
突然脱光光了，把我压倒身下。
这行动让我不知所措。
“妈，妈妈，我会好好地教导你的……悠酱你就继续睡吧”
害羞的快要死去的脸，
阳物碰到了女性秘密的花园。
“教导我……难道指这个？”
下流的说法是，
新堂准备教导我女人身体的美妙。
“悠酱，对女孩子身体感兴趣吧？”
“那个……说不感兴趣是骗人的……
但是，我自卫是突发而想的
跟这件事没有任何关系——”
“不用隐瞒也可以的？
悠酱是男孩子。
对这种事感兴趣，一点也不奇怪”
新堂的声音有些颤抖。
紧张，恐怖感，湿润的眼睛摇晃的望着我。
“所以说，这样做是不对的。
新堂，快住手吧——”
脱掉制服新堂的身影跟刚才用来自卫的女孩子身影重合，
妄想中上了新堂优奈，这样下去我的理性会不知道飞到什么地方，可怕极了。
我抓住了新堂的手臂，不想要继续下去。
“欧金金变得这么大再这样下去的话，
悠酱会很痛苦吧？
所以说，妈妈让悠酱的欧金金冷静下来”
新堂带着微笑笨拙的将欧金金放在蜜处摩擦着。
柔软的媚肉在阳物表面上下来窜，
腰不听使唤振了起来。
“悠酱，又开始叫妈妈“新堂”了呢？
明明约定好了……打破了约定要给予惩罚，
不会让你这么快爽起来的……哼……”
焦急地女姓器在男姓器上摩擦。
“——呜呜……呜，妈妈……是我的错……
这件事就算了好吗？”
先前的自卫，绝顶的边缘欧金金非常敏感了。
这样又会让新堂看到，
我金液无情四溅了。
“欧金金明明都这么欢呼跃雀了，
悠酱不干了真的可以吗？”
我的身体老实起来。
不管解释什么，任何说服力都没有吧。
“悠酱什么也不必担心，交给妈妈就可以了。
满足悠酱是妈妈的责任……”
新堂不安的望着我。
现在并不是不安的感觉，
而是更深层次的原因。
欧金金碰到了小穴——
“……嗯……呜……悠酱……”
“嗯……呜……妈妈……继续那样摩擦的话……”
男姓器和女姓器相互摩擦，
彼此的蜜处追求更深层次的快感，
喘息声不断提高。
“啊啊啊……滑溜溜的……啊啊啊……呜”
新堂的蜜缝蜜汁不断流了出来，
男女肌肤相亲兴奋度越来越高。
我并不是为了解决欲求不满，
而是新堂作为女人开始索求于我了。
“嘶嘶·，啾啾”
“呜……啊…呜——”
从鬼头处流出的液体，与新堂的女姓器一起，
表达出了现在的心情。
生殖器间持续接触，心中的抵抗程度越来越弱。
“嗯哼……悠酱的欧金金，非常的黏糊呢”
“这是被妈妈……
小穴流出来的工口爱液滋润着……哇啊”
“悠酱，摆出一个已经不能忍耐的脸来了”
“才，才没有……那回事”
“一直这样下去，也只能………徒增痛苦………。
悠酱的欧金金，
妈妈会用H的地方让你舒服起来的。”
新堂用蜜处诱惑着欧金金。
换用大阴蠢与鬼头接触，
仅仅这样我的小宇宙就快爆发了。
“——呜……好软好舒服……啊”
“悠酱，太可爱了……。
悠酱的欧金金，在妈妈里面呢？
啊，被悠酱玷污了”
裙子里对准结合的部分，
慢慢的将男姓器朝被害者的深处突刺进去。
————嘶嘶……嘶嘶
“呜……呜呜呜，呀啊啊啊啊啊啊……哈……哈……”
刚要经过新堂蜜洞的入口，
突然鬼头有难以进入的感觉。
“呜……这次又怎么了？”
欧金金被紧压着，让我感觉到有点痛了。
“呜……呜呜呜，还差一点悠酱就可以进来了。”
新堂痛苦的喘着气，慢慢把腰往下压，
男姓器继续突入。
“呜……呜呜……，真紧——”
拒绝男姓器进入的小穴放弃了抵抗，
新堂将我全身包围住的感觉。
“哈啊……呜啊……哈啊！！”
好像突破了什么的感觉，
新堂上半身抱了上来，不停的喘气。
“啊，啊……呜……哈……哈……呜……呜”
脸颊红晕了，露出的皮肤渗透着汗水。
湿润眼睛的边缘，一行泪水流了下来。
“新，新堂……难道……怎么会——”
新堂男女结合的地方爱液搀杂着红色的液体，
欧金金被染成了红色。
我完全惊傻了。
“——是第一次吗？处、处女……被我……”
“嗯、嗯……悠酱是妈妈的第一个男人。”
“怎，怎么会有这种事——”
我被眼前的现实惊呆了。
把女孩子的第一次以这种方式夺走了，
快要晕倒，自生自灭算了。
“这样的话……看我都做了什么事——”
稍微想想就明白了，
我一时兽欲上身，完全失常了。
“悠酱的……老师的欧金金……在我的身体里。
呜……嗯……有什么奇怪的感觉——”
新堂从破瓜的痛苦，回到了平时。
“重要的第一次，就为了这种事失去了真对不起……。
因为我的原因……现在这么说也晚了，
为了新堂不能再继续下去了——”
我挺直了上半身，准备把欧金金从小穴内拔出来……
“啊，这样是不行的……悠酱。现在拔出来的话……我会更加难受的。
再说了，不是悠酱的话……我是不会做这种事的（某人是不是该哭了）。”
再次抬起了上半身用两手压住，
腰部落了下来，欧金金准备接受这盛情的款待。
“很辛苦的话是没必要……这么做的……呜啊”
鬼头紧贴新堂的小穴蜜肉，
粘稠的柔肉缠绕过来。
我被女姓器未知的快乐，引出了男性的本能。
“悠酱，能够这样揉我的胸部吗？”
轻轻握住了我的手朝自己的欧派触摸了过来。
“——新堂……”
两个硕大的成熟果实……。
就像新堂说的那样，我战战兢兢伸出了手掌。
“嗯……悠酱的手，又大又温暖……”
“再说了……被这样揉着欧派，
总觉得很兴奋——”
新堂缓解了疼痛，像我表示了微笑。
“新堂的欧派，柔软的像棉花一样很舒服”
第一次摸到欧派好柔软啊，我震惊起来。
手掌间感受到的柔软，
还有胯间被围住的柔软感意识就快要去了。
“我的欧派，只属于悠酱。
哈……跟悠酱这么做的话，感觉很安心。”
看见完全没有进入母亲角色的新堂，
我的心暗暗作痛。
“嗯……不……不好好把悠酱的欧金金……
呜……放入……我的小穴中是不行的……”
听了新堂口中那下流的语言，我的分身不知不觉有反应了。
这么纯情的女孩子口中说出这种话，
破坏力太大了。
“这，这种……女孩子不可以说的话——
呜……呜……给我好好听着……”
没有听我的话，
把欧金金朝小穴深插进去。
“呜呜……很大……很粗的欧金金……
和悠酱……合为一体了……呜啊啊啊啊啊……”
“嘶嘶嘶嘶嘶嘶”
填埋蜜汁新堂的蜜洞，
粗大的欧金金整个进入了。
“呜啊啊啊啊啊……悠酱的……总算进入到里面了……。
哈啊……在我体内欧金金不断地跳动着……啊啊”
“呜……啊……为什么……呜——”
“哈……哈……和悠酱合为一体了。
悠酱的欧金金从我女孩子的花园内进入，
那么的兴奋，啊啊啊……这样我也觉得兴奋起来。”
“这样做真的不行啊……。
我和学生一起……学生和老师做出这等的事情……。
作为老师我干脆去死算了——”
新堂还穿着水手服，
背德感真是无法形容。
第一次被夺走，老师和学生之间的姓行为，
比刚才更大的后悔两字把我压垮了。
“呜……呜！！现在不是学生而是妈妈吧？
这是妈妈和孩子之间亲密的身体接触，所以不必在意”
好像疼痛缓和了，新堂腰部又开始上下移动了。
“嘶嘶嘶嘶嘶嘶”
“呜啊啊啊啊……”
好像适应了接受的第一个欧金金，
蜜处把鬼头从上到下整个，
全部吸了进去。
“嗯～～～想好好感受到悠酱——”
新堂过度的甩腰，蜜处爱液不断飞溅。
“呜啊……啊啊——”
明明已经绝顶了的欧金金，
现在感觉更加挺拔了。
“嗯……呼……啊……。
悠酱大大的，
在妈妈的体内……要一起……哦”
不断地抽出抽进，完全失去抵抗了，
欧金金在湿润润的小穴内暴走。
“嗯～～……悠酱可以不动的。
嗯，哈……嗯啊”
“——嗯……！很舒服吧？”
身体已不受控制，
欧金金在新堂体内来回抽动。
疼痛变成了快乐吗，新堂越来越激情了。
“太舒服了……。里面很热很热的——”
“蜜肉把我包围着，
————连系着我敏感的部位”
心中的罪恶感和背德感越强，
兴奋度居然不断提高了。
新堂跟我一样，享受着第一次姓交，
想忍受住现在为止都没有的充足与愉悦感，
或许是不可能的。
“——悠酱大大的欧金金，
在妈妈体内暴走！”
“啪啪啪啪啪啪”那下流的声音在房间内回响。
“呼……嗯……啊啊……呼……嗯，
跟悠酱这么做，没想到这么舒服……”
“嗯……呜……啊，……太让人感到意外了。”
自己像更加舒服起来，
改变了姿势扭动着腰。
那个新堂居然如此的银乱，
而后被新堂蜜壶包围住的快感身体已经完全被支配了。
“嗯……好舒服啊——”
“你看，悠酱。看到了吗？
悠酱的欧金金进入妈妈体内了？”
新堂越说越激情。
刚刚才失去处女之身，像理所当然似的，
把我那无可救药的欧金金一直玩弄着。
“啊……啊……。妈妈下流的汁液，
沾满了悠酱的欧金金”
一出一进埋进去的东西，
真是下流极了。
“啊！不要做这么羞耻的事……”
上女孩子，确实非常兴奋。
与其说被上，还不如说是对儿子发泄姓欲的母亲，
我完全没有选择权。
“呜……嗯……悠酱的欧金金很舒服呢，
辱头……硬起来了”
揉着的欧派刺激了全身，
粉红色的什么东西挺立起来。
“啊……嗯……悠酱的那个好大。
咯吱咯吱在妈妈体内搅动……啊啊……
真是太猛烈了”
前发摇晃，
心满意足看着结合的部位。
“嗯呼……，我不行了，啊，啊，啊啊啊啊啊……”
紧紧夹住，全心全意贪婪吸食着我的欧金金，
粘膜和粘膜相互摩擦碰撞产生的快感让我越来越兴奋。
母亲的爱我没感受过，新堂的温暖却让我感受到了。
虽然明知那是错误的，但是我————
“啊……啊。这样扭动着腰的话……啊啊啊……
碰到了女孩子……小穴的深处……”
欧金金深深的插入。
带着混乱银乱的表情，温柔地望着我。
“——啊！！”
鬼头碰到了最深处，新堂小穴收缩着。
“呀啊啊啊啊啊”
“呜……啊………啊啊啊！！妈，妈妈！！”
夹紧了上下抽动，一下子提高了快感。
像两手握住欧金金撸着一样。
感觉很相似，但快感远远比不上。
全身的快感都集中了起来，姓欲全部被释放。
“呜……悠酱的欧金金在妈妈体内，
这么大……意识好像快没了”
“要让悠酱感到舒服，
妈妈要是先结束了悠酱就太可怜了。”
娇柔的不断喘息，因为持续不习惯的和谐动作吗，
新堂的身体很热，如花似玉的肌肤中有汗水浮现。
“不过，悠酱也差不多金子快出来了吧？
在妈妈体内颤抖着，拼命忍耐着吧？”
“当、当然不可能啦——”
“忍耐的话对身体不好吧？
积累下来的东西要好好顺利的射出。
所以悠酱什么也不用担心把小穴填满吧！”
再次扭起了腰，朝欧金金下手了。
“呜…啊啊啊啊啊……啊，不行啊妈妈……
这么继续下去的话……”
这么可爱的脸说着请射金吧，
反复持续这样快把持不住了。
想要跟新堂结合在一起的欲望越来越强。
“嗯……嗯……不用考虑妈妈的——
悠酱真是的……”
巧妙收缩的小穴，
把不断暴走的欧金金含住了。
“呜……啊啊……啊，我不想射出来……。
不想……射出来啊”
“嘿嘿……在我的体内又变大了”
“呜，呜……这么湿湿的包围着我——”
“真是的……让妈妈困恼的坏孩子一个……。
嗯……也行，和妈妈一起心情舒畅吧”
“呜啊啊啊啊……所以说是不行的啊——”
新堂随着我的每一次抽动，
成丝状的蜜液滴落下来了。
“妈妈，我已经，无法再坚持下去了。”
将要一触即发的绝顶，
收缩着接收男人快乐之证的证明金液。
“嗯，可以的……悠酱舒服的金子，
像早上那样射出吧。
这次妈妈……会好好接受的。”
“这样说的话……我已经……呜呜呜……啊啊……啊”
感受到了新堂工口语言的同时，
与兴奋不同我燃烧起来了。
温柔的包容了我的全部……母爱这种东西——
“呜……悠酱……妈妈也在一起，所以……啊？”
结合的部分爱液四溅，
震动空气四处扩散开来。
“呀……欧金金的前端膨胀起来……嗯……
用妈妈舒服的地方擦拭干净……”
眼睛反射出光芒，
新堂的呼吸越来越狂暴起来。
持续揉着左胸部，像敲响警钟似的跳动着。
“悠酱的欧金金……
填满了妈妈舒服的地方。
啊，啊啊……啊……”
“——啊啊啊啊啊……悠酱……悠酱……”
“啊……悠酱的金子……
快点在妈妈的小穴中出来……
让我更加感受悠酱……”
听了新堂这么说，我的绝顶感一触即发。
就这样一不做二不休朝新堂的小穴内射出，
一时我取回了理智抬起了腰，
欧金金朝小穴内拔了出来。
————嘶嘶嘶嘶……！
新堂不想要这样同时弯下腰，
欧金金朝小穴最深处一口气贯穿。
“啊，啊啊……—咦呀呀呀呀呀！！！！”
自己的步调跟我同步，
突然下压，那恼人又甜美的声音提高起来。
收缩的小穴壁紧贴欧金金，肉壁一阵阵紧缩，
内膜，里筋，不断摩擦着欧金金。
“我要去了！！啊……呜呜呜！”
————噗噗噗！！噗噗噗！！！
没能拔出欧金金，
在新堂的子功内喷入了大量男性精华。
————噗噗噗！！噗噗噗！！！
“啊啊……！悠酱的金液……
在我的肚子里注入了好多好多呢……
啊，啊，啊啊……”
小穴接受了我的射金，
爽快的感觉身体不断颤抖
不断重复的多次射金。
欧金金射出的白色牛牛气势磅礴，
从相连的缝隙中流出。
“悠酱，今天明明第二次却还是出来这么多。
妈妈，能让悠酱心情舒畅起来真是太高兴了。”
新堂满足的微笑着。
“——呜……”
憎恨着把剩余金液一滴不剩吐出的自己。
后悔归后悔，绝顶后同时获得了很强爽快感。
（什么啊……这个复杂的感情——）
――――嘶嘶……。
最后的射金结束后，紧张过剩的肌肉终于放松下来。
“那……个，读过的本子中妈妈确实之后是这么做的——”
新堂叽叽咕咕小声嘀咕。
“悠酱，出来这么多，真伟大呢。做的棒极了”
左手抚摸着腹部，
然后用右手温柔的抚摸着我的头。
（这又是……小黄本的台词啊，
还真把小黄本当真了……）
新堂看来，
这就是我理想中的母亲啊。
“妈妈会一直陪伴着悠酱的，
想着妈妈一边H着是可以的。
悠酱，刚才听到你叫妈妈的名字了”
“哈哈哈哈……”
在新堂面前暴露了，我只能干笑出来。
“我，我绝对不会让悠酱感到寂寞的……。
所以说悠酱……也对我…………呼呼呼——”
最后一句话还没有说完，新堂就因为工口的疲劳感而睡着了。
睡的很香。
“真是的……到底哪一个才是孩子啊”
我把睡着后的新堂，檫干净了换好了衣服。
然后，在床上盖好了被子。
“——呼～～～呼～～～呼呼呼呼……”
刚才把我当做小孩，
彻彻底底的掌握了H的主导权，
现在却天真无邪的睡着。
“这么看着睡脸，根本不像是母亲的感觉……。
完全是普通可爱的女孩子啊……”
虽然误解了，但新堂作为我母亲在努力着。
“考虑了完全不行，
那只是我在自我逃避吧”
（虽然不知道自己到底能做些什么，
我和新堂……妈妈不坦诚相见是不行的————）
想起了神崎老师所说的话，
动摇的心姑且下定了决心。
“……嗯～～悠酱……
领带……弯了……妈妈……啊……作为老师……
要…注意形象………呼～～～呼～～～」
看来新堂梦见了早上。
“明白了……明天会好好系好领带的”
在梦中还把我当成小孩子我苦笑着，
现在只是抚摸着变回了普通女孩子的新堂。
“——我是孩子新堂是母亲。我是前辈新堂是后辈。
然后，我是老师新堂是学生……啊”
有着奇妙关系的两人生活……。
“总之进房间的时候就不必说了，
任何地方进去都不要忘了敲门……”
美羽老师说二人生活的时候应该这样。
总之，应该对新堂也好好说说。
“呼……我也累了……洗洗睡吧”
这么想的时候，想起了什么重要的事情。
“这么说的话，
为了不让新堂找到小黄本整理还在途中啊”
“不要看了之后再次脱离现实，赶快行动”
刚才得到的教训，我往小黄本隐藏的地方那去了。
“木材要藏在森林中有这么一说，对，应该这么办”
仅仅藏起来，相反会引来注目。
“在这里说的木材指的小黄本……然后森林指的书架。
但是就这样朝书架中藏起来的话效果不好”
“圣人说的好，把小黄本的标签换掉放上去。正所谓伪装。”
我买了一套，
世界伟人系的标签开始替换起来。
一系列的话也很容易管理。
合情合理啊。
“就这样把标签换掉——”
――――　几分钟后　――――
“这样就能瞒天过海了……
但本体该怎么办——”
本体跟小黄本本末倒置了。
简单伪装的话又会被发现。
“是啊……分几次带到学校吧。
教材的话放到哪里都没什么关系……”
“——快点解决。早点洗了睡”
这样就不会让新堂发现小黄本了，
从而误解母亲的形象。
放心了下来，两天没睡好的我睡意袭来。
“悠酱……悠酱，早上了哦～～！
再不起床会迟到哦～～？」
柔和的朝阳包围着房间。
温柔的声音在我耳边传来。
“喂，再不起床妈妈可要生气了？”
身体被摇晃着，意识清醒过来。
“——呜……已经早上了啊……”
还没有睡醒，
作为母亲的新堂把我叫起来就因为这个。
睁开眼睛，看到了向我微笑的新堂。
“悠酱，早上好”
“嗯……早上好——”
我想起昨天的种种，害羞的移开视线。
“早饭在准备中，所以慢慢起来就好。
换好衣服准备去学校后，记得来起居室”
“完了。火烧过了——”
这么说着，新堂快步从我房间出去了。
“呜啊啊啊啊啊～～……感觉总算睡了个好觉。”
我支起上半身，伸了个懒腰。
（——今天早上什么都没做啊。
每天早上都做那样的事我的身体会很快吃不消的……）
我换好衣服叠好了床，
看到衬衫和内衣整整齐齐叠放在一起。
看来我没起来之前新堂就叠好了。
“看到这样总感觉有和家人一起生活的感觉。”
我的年轻妈妈，哈哈的笑出声来。
“啊，得赶快换好衣服出门了——”
睡衣脱掉，换上了新堂为我准备好的衣服。
“啊啊啊！！等下……啊啊！！啊！呀！”
————咔！！！
“啊啊啊——！！往死里吹啊。啊，这里也”
早上做饭的时候，
厨房中传来了最繁忙时期的声音。
（嘛，还没习惯厨房……没办法）
很想去看看厨房的惨状，
但感觉到很恐怖，
还是在起居室老老实实待着吧。
过了一会儿新堂拿出了里面什么都没有的盘子，
什么都没有的碗，
然后什么都没有的锅跟盖。
“那个……妈妈，早饭还没做好吗？”
“在，在说什么啊悠酱？
早饭不是在这里吗？”
指着桌子上什么都没有的盘子。
“——应该做好了早饭，发生了什么吗？”
“那个啊……其实做好了料理的，但是……。
突然“砰”的一声，菜都变没了”
做的菜凭空消失前所未闻。
再说了这真的是人类可以吃的料理吗，值得怀疑。
“是真的。妈妈啊，好好生生的在做了”
“妈妈……不会做饭的话，不要勉强了。
做不到的时候叫我声。我稍微会做些料理的。”
第一次来到家里一直到现在的所有饭菜，
想起了一直都是家常便饭，
新堂不擅长做料理很自然就明白了。
“呜呜～～……这样的，
作为妈妈实在太失败了。
明明从书中记住了很多……哈”
新堂泪汪汪的望着应该有些什么的盘子。
“妈妈的心意我收到了。
所以，今天就在附近的商店随便买点什么吃吧”
抚摸安慰着情绪低落的新堂。
“呜呜……悠酱是小孩子，我才是妈妈啊。
啊啊～～好想吃手作便当啊……”
带着不甘心的脸闹起别扭，我抚摸着头。
――――　职员室 午休　――――
“……嗯，偶尔到商店去买便当也不错的”
授课结束后，回到办公室，
吃起了早上在商店买好的便当。
“咦？冰上，今天不是新堂做的便当啊？”
后到的美羽老师把自己的盒饭打开，
观察我的便当盒一边询问着。
“嘛，该怎么说呢……今天很忙不是吗？
新堂来到学校早上也很忙的——”
“再说了也不一定非要早起。
又不是家庭主妇。”
我想起了今早的惨状，新堂那懊悔的样子，
忍住快要笑出来的冲动，
就这样随便敷衍一下。
“嗯～～～……怎么感觉在奇怪的地方对新堂特别在意呢？
冰上你这么评价学生很少见的……。
特别是对女学生……哦？”
多说了一句话，美羽老师用怀疑的目光望着我。
（该死～～有点装过头了吧？）
“话，话说回来，神崎老师的饭菜很丰富
看起来很好吃的样子。”
总之不想被继续怀疑下去了，
转向了称赞美羽老师的便当，
先度过这关再说。
“真的是那样吗？说谎的话我绝对不会原谅你的？”
“不是谎话。好好的做好便当带来了，
神崎老师是料理也能做的家庭主妇型啊”
“——额？这，这么……突然说出家庭主妇的话，
啊，啊哈哈哈哈～～～、果然是那样吗。
真是，太坏了冰上你啊～～～」
称赞了便当，美羽老师不停地搔着脸颊。
“——真是的，这样表扬的话我都快不好意思了。”
这么说着，美羽老师把便当盒递给了我。
“虽然是随处可见的味道……
你要拿就拿一些吧……”
“哎？真的可以吗？”
“趁我还没改变注意快点”。
“哈，那我就恭敬不如从命了——”
朝美羽老师的便当，
最容易拿到地方的汉堡，
一口给吃掉了。
“——啊……”
“咕咕……嗯，这个真好吃啊。
仅仅加入番茄酱就觉得很不错了，
还加入了酱汁混合在一起。”
“料理做的这么好的神崎老师便当不可能难吃不是吗”
便当中加入汉堡，真的很好吃。
我把想说的话直接传达给了美羽老师。
“——你，你这个……”
“……咦？神崎老师？你怎么了？”
美羽老师颤抖着肩，盯着我。
“你这个混蛋！！
光拿好吃的啊！！”
哭着向我扑过来。真是莫名其妙。
“按常识来说不会拿仅有的一个汉堡吧！？
这是我最最喜欢的，你说该怎么办！”
“最，最喜欢吃的东西，一开始不说出来……我怎么会知道。”
“那样的，一眼都看的出来吧啊啊啊啊啊啊！！！
还给我！！我最爱的汉堡还给我！！！”
美羽老师抓住了我的领口摇晃起来。
“那，那个……已经吃掉了，
不要说这种无理的话～～」
那么等价交换你这混蛋！！”
美羽老师放下了我，
拿起了我的便当。
然后，一滴不剩的
吃到口中。
“啊，啊啊……菜……菜全部都没了”
还给我的便当中只剩下几粒饭。
“神崎老师，是不是做的有些过了……”
“补药意味，就这么弯了”
口中含着菜的美羽老师说话听不大清楚。
“那个，在说什么完全不懂……。
嘛…大致知道在说些什么——”
“咕咕……咕咕……。
冰上你能感受到我，汉堡被拿走的心情吗。
我的不爽，总算明白了吗？”
把我的菜全部吃光了的美羽老师，继续望着我。
“明白是明白了但是……。
这怎么看是不是都做的太过了？”
我的菜全没了，但美羽老师还有其他的。
没错，我压倒性的战力不足。
“作为男人，不要说这么任性的话
光吃白饭的气概你有不有啊”
“哈……我明白了。
这也算是前辈的指导就这么吃了好吧”
我吃起了毫无味道的空气。
――――　十分钟后　――――
“午饭吃完了，下午的课该怎么解决啊？”
吃完了便当，美羽老师一边嘀咕一边开始收拾起来。
“对了。冰上你现在，有没有运动的心情？
还是想去游泳？那么，选哪一个？”
“哈？突然这么问我很为难……”
我把商店买来的便当盒扔进了垃圾袋。
“很简单的事情。我想听听冰上你最近的情况。”
“现在的情况吗？……真是坏心眼。"
“不是这样的！想运动还是想去游泳！？
完完全全的欺负我啊你————
那么，选哪一个？”
“——那么就……”
“吃完饭后。想运动下促进消化。”
“呵呵。那么，今天打排球去”
“今天很热，去游泳不是很好吗？”
“确实今天有点热。那么，今天就去游泳了”
“神崎老师……就那样决定上课内容好吗？
并不像昨天尽说好话的那种人啊……”
“任性自己来做主是不好的。
课程什么的要好好一起商量。”
“那么应该更加这么做吧”
“生搬乱套的课学生们无法好好吸收。
并且听取了冰上“老师”的意见，所以没问题的”
“被骂的话也不光是我的责任哦。”
美羽老师听取了我的意见，
我成了共犯，或者更应该说是主谋吧。
“啊啦啦，真的是很敏锐问了这样的事。
性格是不是太好了。”
“神崎老师没资格说我吧……真是的……哈……”
“那么上课的内容也决定好了，开始准备吧”
这么说着，伸了下懒腰从椅子上站了起来。
从椅子上站起来的美羽老师，凝视着我。
“那个，神崎老师？怎么了？”
“嗯…………把冰上你便当的菜全都吃了，
那个……那个……是我不好——”
“那个啊，我这边也随便把汉堡给吃了也不对，
过去的事情就不要再想了。
我本来也已经吃饱了。”
“真的这么想吗？
比起这些，这些给你刚才太过分了。”
朝着自己的包里，
把吃了一半的点心递给了我。
“已经打开了，给你吃两三个的话也是可以的”
美羽老师拿出了海洋生物状的零食，
递给了我。
“真谢谢你。那么就恭敬不如从命了——”
我把最上面的海星顺手拿了下来，
就这样咔嚓咔嚓的吃下去。
“——啊……”
“但是，老师带点心去学校这样好吗？
今天就另当别论了，在学校吃点心是不好的，
我就稍微通融一下看看吧？”
“这种事怎么样都可以了……。
冰上你……你这家伙居然一次又一次都——”
“我就是为了那个海星而买的啊！
为什么把我喜欢的拿了啊！？”
美羽老师因为海星被夺走的事非常生气。
就算你这么说！！
我也不知道神崎老师喜欢海星啊！！”
“吵死了！！这种程度应该察觉的到吧！！你是男人吧！！”
美羽老师紧握着拳头，沙沙作响身体颤抖着。
我本能感觉到了危险，从职员室像兔子一样逃了出来。
用时大约0.1秒。
“啊！！别想跑啊啊啊！！！！”
美羽老师立刻从我身后追了上来。
“你这家伙啊！！！别逃啊啊啊——！！”
带着杀气向我追过来的美羽老师，
我除了一味逃跑其他都顾不上了。
被抓住的话肯定会被杀掉。
“你能抓我就来抓啊！！！”
“在走廊奔跑的混蛋！！
我没生气老实让我抓住！！”
“说谎！！那绝对是在说谎！！不是已经生气了吗？！！
而且神崎老师也在走廊跑啊！！”
“现在是紧急事态所以没问题！！！”
“那样的话我也是紧急事态也是被允许的！！”
“你这个……！不允许顶嘴——！！！”
不愧是体育老师、比我速度更快。
被抓住只是时间问题了。
（这样下去的话肯定会被抓住。
如果这样的话先找个地方隐藏起来避过风头方为上策）
和美羽老师的距离不断在缩短。
我在走廊转弯的地方，逃进了最近的房间。
——咔嚓咔嚓！！砰！！！
“哈，哈……总之先在这个房间隐藏起来……啊？”
“——呀……！！冰上老师？
突然间闯进女子更衣室，发生什么了？”
我闯进的房间好像是女子更衣室的样子，
天助我也，刚好只有新堂一个人而已。
就算是很急，但却偏偏闯进了女子更衣室……。
"快滚出来！！！冰上！！
躲到哪去了！！"
从走廊的一侧听到了美羽老师的声音。
“对不起，新堂。现在什么也不要问让我藏起来”
现在的最优先的是不能让美羽老师给抓住。
“情况不是很了解，总之先到这藏起来。”
“——哎？哎？等下……呜啊啊”
新堂抓住了我的手腕，拉进了换衣间中。
——咔嚓！！！
“在这里啊！？冰上！！！”
千钧一发之际我藏进了换衣间。
（——呼，总之暂时摆脱危机）
换衣间外感觉到美羽老师，
从这里离开了。
冷静的美羽老师还说得过去，头脑充血的美羽老师的话，
应该不会发现我藏在换衣间了。
“那个啊……为什么连新堂一起也藏起来了啊？”
新堂紧贴着我，藏在换衣间中。
“总觉得我也藏起来才比较好……。
我并没有觉得这样有什么不方便的？”
为了不让美羽老师发现，偷偷在换衣间交谈着。
“再说了……你这身打扮是……”
新堂的体操服和胸罩半脱中，
两个硕大的巨辱贴在我胸口。
（这个真是，大危机中啊！！）
“本来在换衣服的途中，
在这里被完全看到了。”
红着脸，新堂羞答答的笑着。
“好了，快点穿回去……”
“这么狭窄的地方是不可能的，老师。
再说了，只有老师一个人看到而已——”
新堂为了更靠近我贴了上来。
“话说回来，
为什么冰上老师会被神崎老师追赶啊？”
不明状况的新堂，
要求把事情说明。
“果然隐瞒下去是不行了——”
我把美羽老师的汉堡，还有零食海星一起吃下去了，
因此羞恼成怒加以说明。
然后把这不幸的事故，长话短说了。
“这真是太可怕了。
好了好了，妈妈在身边所以没事的”
新堂抱着我的头，就这样埋在胸口中抚摸了起来。
“新堂…你在…做什么……？”
胸部挤压着脸，这么香味扑鼻。
被新堂抱着的这种事，
害羞的无地自容了。
“嘿嘿……妈妈在安慰着悠酱呢？”
“在学校……悠酱是禁止叫的吧”
“现在就两个人没关系的。
而且无法放下现在的悠酱不管”
“别担心，我会保护悠酱你的”
新堂更加温柔的抚摸着我。
“——真是的……悠酱只能现在才可以说”
抱着我聆听着烦恼，
新堂给予的温柔和柔软的感触我确确实实接收到了。
“还真是奇怪了哈……。
如果没听错确实应该是在这个房间
冰上的声音是从这发出来的——”
美羽老师在寻找着我，我和新堂在拥抱中。
这种情况下被发现那真是太糟糕了，我更加屏住了呼吸。
“但是，这个房间也没有什么奇怪的地方……这里是女子更衣室……
从一开始就不在这里？应该不可能吧。
难道从这里的窗子逃出去了！？”
“呜～～！！在这种地方浪费太多时间了。
等着冰上！！你绝对逃不掉的！！”
美羽老师从更衣室的窗户出去了，
房间紧张感解除只剩下寂静。
（危机暂时过去了……。
在美羽老师找回来前回到职员室吧）
正要从换衣间中出去，新堂却抱着我不放。
“新堂……已经没事了，可以放开我吗？”
“不行……在悠酱冷静下来之前。”
“所以说，已经没事了——呜呜啊啊啊！！”
新堂不知道在想些什么，把我的脸深深地按在胸部上。
“呜～～～呜！！！慢着，新堂——”
“真是的，悠酱。现在是妈妈好吧？
在妈妈的胸部下安心下来吧。”
安心吗，这摆明了适得其反啊。
新堂的乃头摩擦着脸，嘣嘣作响。
被母亲的胸部包围住的孩子确实能感到安心，
新堂姑且不说，对我来说是不可能的。
新堂柔软的触感刺激了我，不经意间有反应了。
股间之中的东西越来越大的感觉。
“嗯……悠酱……欧金金越来越大了……。
而且……呼吸也很凌乱——”
“其实还很害怕吧？明明害怕还这么兴奋？”
一边抚摸着我的头，一边玩弄着裤子下的欧金金。
“呜……新堂……再这样摸下去的话——”
“悠酱的欧金金一跳一跳的很害怕吧，
得到昨天那样爽快感的话，
一定会消除恐惧心吧？”
————嘶嘶……
“怎，怎么了？”
男根被肌肤摩擦的感觉，摩擦着衣物被夹了起来。
我的视线望向了下半身，
从裤子被掏出的男姓器，
往新堂的运动裤中插了进去。
“喂，喂……新堂……快停止吧。
我已经没关系了，放我回职员室吧”
“悠酱，妈妈这边的事你不用担心，
真是温柔的男孩子啊”
“妈妈会好好陪在你身边的，
悠酱什么也不用担心尽情向妈妈撒娇吧？”
“不对，没什么感到害怕的啊……呜啊……”
被运动裤夹住的男根激烈运动着，
做着这么工口的事情心情舒畅，
精神上的快感带入到了肉体。
（这么下去的话太糟糕了……这样下去的话……
会被新堂的节奏带进去————）
进入母亲模式的新堂，
比学生模式的新堂更加大胆。
本人看起来很害羞，也很精神。
“真是的……不用这么暴躁吧～～。
害怕的人已经不在了，
欧金金放心的射出金液把我小穴填满吧？”
新堂没有听我的话，继续在裤子中摩擦欧金金。
“呜……呜呜……没必要这样做……啊……”
新堂下半身包围进去的东西，
自己被侵犯着这种状态，
欧金金兴奋地一跳一跳的。
新堂所做的事情，不断刺激着我的兽欲。
“啊，
悠酱的欧金金滑溜溜的又出来些什么了？
不用那么害怕的。”
抚摸着我的头腰前后上下动着，
我越来越兴奋了。
（呜……必须要想办法打破这状况——）
我想挪动，从换衣间出去，
是姿势不太舒服吧，身体无法动弹，力量被卷走了。
“悠酱，不用这么狂躁。妈妈在这里。
不要害怕，看吧？不要害怕不要害怕？”
新堂认为我真的感觉到很害怕，
为了安慰我把欧金金朝蜜穴处摩擦着，
毫不犹豫想招待我进去。
————嘶嘶……
“嗯……啊啊啊啊啊啊啊……悠酱进来了。
没关系的。妈妈会安慰悠酱的”
没有抵抗，蜜穴招待着欧金金。
硬物强烈伸缩着，新堂传出了妖艳的喘息声，
腰不断摇晃震动着。
“呜……果然悠酱的东西……真大啊——”。
“呜……新堂的里面既温暖又柔软，滑溜溜的过分了吧”
我没有抵抗，
新堂把我的全部放进了女孩子的花园中。
“嗯……悠酱的欧金金，一跳一跳的……。
在妈妈的里面很安心……？哈……嗯……”
“我安心下来了……所以完全没问题了……”
“又在撒谎了悠酱。悠酱的欧金金，
还在害怕的一跳一跳的……。
妈妈把你围住让你舒服起来吧？”
（——哈，这样的事还真没想到……。
这么快都发展到在学校H了……我真是笨蛋）
作为教师，不制止学生加以教导怎么行。
立场不坚定露出了困惑的表情。
“不要露出这种表情……。
悠酱，让你快一点把可怕的事忘掉……呜啊啊……”
新堂放缓了腰部动作，怎么样才能让我更爽更愉快，
在这狭小的换衣间中摸索着。
“哈……呼……啊啊，啊哈哈……悠酱……”
阴蠢两边完全展开，肉棒轻而易举突进了深处。
小穴紧紧夹住了我的肉棒。
“呜，啊啊啊……
里面，悠酱进来……了……哈……”
“呜……这个时候……要是被谁看到的话——”
“嗯……这个时间……谁都不会来的……
啊啊……现在这里只有悠酱和妈妈……
两个人……啊啊……呜啊……”
新堂摸了下我的头，腰继续不断抽送中。
敏感部分互相重合的两人，
激烈又下流的声音会不会在换衣间外
传了出去。
“所以说……新堂，这样的动作都做的出来……。
真是……H的过分的女孩子啊”
“不能再叫新堂而应该叫妈妈……呜啊……吧？
悠酱感觉到特别害怕，特别才这样做个你的”
认为插入能够让孩子感到安心的母亲
也许真的存在，因为孩子感到害怕而插入的姓行为
有种教导你各种各样爽快的事年长姐姐的感觉。
（不行不行……这样想象是不可以的）
母亲不在我憧憬的，喜欢着眼前这名女孩。
柔弱的沉迷于被这样温柔的H中。
“啊啊啊哈啊啊啊……哈啊……
悠酱的欧金金突然跳了一下……
在妈妈的身体里很舒服吧？”
“不可能有这种……事——
比起这些，快没时间了赶快结束吧。”
与我的言语相反。
新堂的小穴内滑溜溜的，肉棒向我传达出了极致快感。
“…啊…是啊……早点……“想早点射出来啊”……
不快点的话……呜……啊啊啊啊啊……
呜……悠酱和我上课快迟到了……啊啊啊”
“等下……并不是这个意思——”
说出了想早点从这里出去，
新堂却误解了我想早点射金。
“悠酱……再不快点的话……就要上课了……
这里快要有人来了……哈啊……啊……”
走廊上面学生们走过的声音，换衣间里也听到了。
“呜……呜呜……”
“呼……啊啊……呼……啊啊啊……”
新堂拼命地想压住声音，扭动着腰猛向深处突入，
因冲击挤压出肺部的空气不断喘息着。
“悠酱……悠酱……啊啊啊……
妈妈在这里的……”
新堂的里面很热，
爱液像不会枯竭似的不断溢出。
“啊啊啊啊啊啊……呜呜呜……。
呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……”
扭动着腰相互结合，
欧派剧烈摇晃着和我碰撞在一起。
辱头硬勃了起来，口中不断传出喘息声。
“啊啊啊……呜……悠酱……”
肉棒的冲击让新堂全身感到亢奋起来了。
“啊……哈……悠酱……妈妈啊，悠酱的手……
啊……心情舒畅了……悠酱感觉怎么样？”
新堂的声音冰柔似水，
自己动着腰玩弄着欧金金，
很不习惯。
“那，那种事不做也可以……呜……”
抽动着腰，欧金金狠狠地插入进去。
校园内避开耳目做着此等背德之事，心早被折服享受其中。
“啊……啊啊啊，到里面去了……悠酱的，在最里面……
最里面……哈……而且还在继续跳动。”
“还在害怕呢，悠酱……。
让你更加舒服忘掉害怕……。
在妈妈小穴中填满金子吧。”
带着温柔的微笑再一次摸着我的头紧紧抱住，
比刚才更激烈的抽动起来了。
“嗯……这样的话，妈妈也可以安心了……”
小穴紧紧绷紧更加光滑。
精神亢奋姓冲动越来越强。
“悠酱啊，啊……啊啊啊……啊，哈……
哈啊啊啊啊……吗……哈……啊”
“悠酱的那活儿……在我的……啊……
啊，突入……更加能感受到悠酱了”
“啊……哈哈哈……哈呼……插的越来越深了”
新堂温柔的用小穴夹住欧金金，
强烈结合喘息着，
我的紧张感转换成了快感。
“呜……我也心情舒畅了……”
这么说着，继续抽动。
―――――嘶嘶，嘶嘶……
更衣室、换衣间中我和新堂交配中下流的滴水声，
淫荡的喘息声传了出去。
既是学生又是母亲的新堂姓交产生的罪恶感，
感觉变的更爽，冲动无法抑制了，彼此相互索求着。
整个身体传出的快感，
亲子关系，彼此之间相互索取结合起来。
“呜呜呜！啊啊啊啊啊啊……
啊啊……啊啊啊啊啊啊……呜啊……”
随着腰每一次抽动，
新堂按耐不住可爱银荡的声音传了出去。
“——啊啊啊！啊啊……哈啊……”
“悠酱……真是太棒了……
让我更加……感受到悠酱……”
松弛的眼望着我。
新堂快感上身，
我也被新堂女姓器带来的快感吞噬下去。
“呜啊啊啊啊啊啊………啊，哈啊哈……啊，呜……”
下流声发出的同时，微笑凝视着我。
明明这么危险的状况，
我也变得忍耐不得动着腰朝新堂突刺下去。
“——呀………哈……悠酱……！”
新堂突然感受到刺激身体震动起来。
“啊……啊……啊！嗯……啊啊！”
“对不起妈妈……看着现在的妈妈我无法忍耐了”
自己多次动了起来，已经到忍耐的极限。
面前可爱的女孩子是我的妈妈，
为了我献身中。
“嗯，可以的……在妈妈的体内很满足。
悠酱想怎么动就怎么动……。
讨厌的事情全都忘了吧”
“啊啊……真是的，带着那样开心的眼神望着我真不好意思呢”
害羞至极的新堂，稍微摇了摇头。
无法停止的伸展运动。新堂把自己的缝隙填满了，
继续刺激着粘膜。
“啊……悠酱，太爽了……”
新堂的里面越来越湿，夹着越来越紧。
狭窄换衣间内我和新堂喘息声跟体温不断提高，
银乱的热气像在泡桑拿一般。
“呀……好舒服啊，嗯嗯――――。
声音，声音出来了……。忍耐不住呢……”
“呜啊啊啊啊啊，啊啊啊啊……悠酱的欧金金……
让妈妈这么舒服……太H了啊——”
“悠酱……啊啊啊啊……悠酱……快点射出来吧……”
“——呜啊啊……就算不这么说……也马上要……”
我也情绪高涨，射金感从背部传来。
“啊……哈……啊啊啊……啊……”
新堂亢奋我也跟着亢奋起来，
腰也自然的想向新堂射出似的开始动起来。
仅仅彼此间的姓器相连，
却同时在确认对方的存在。
没有血缘关系禁断的亲子羁绊——
“啊………啊哈……啊……”
新堂被不断突刺着身体疲软了，
小穴内与我的欧金金紧密连在一起。
“呜，新堂…妈妈……我马上就要就要……呜……”
柔软的森林，还有滑溜溜的肉壁层，
把我的阳物一吸到底。
期待着男人射金，新堂女性的本能全面释放，
男姓器的快感再次提高。
肉棒被新堂夹着，夹的异常牢固。
“啊……哈……悠酱，可以了……
把金子全部射进来就可以了……”
新堂的眼里含着泪水，想要更快乐的绝顶，
与我的动作结合着腰动了起来。
“啊……哈……啊啊啊……好像变的……奇怪了”
“不行……我，好像快要……去了。
啊哈……比悠酱更早………呀啊啊！！”
“——妈妈，我也，快要！”
腰周围巨痒无比，因射金感颤抖不已。
新堂为了接受我的射金，
咯吱咯吱剧烈的挺起腰来。
（————呜……绝对不能……射在里面……。）
昨天，无法忘记在新堂体内中出
被欲望快要支配，一瞬间取回了理智。
“啊啊啊！！快要去了！！
悠酱一起……啊……啊……跟妈妈一起……”
“呜，啊啊啊啊……，妈妈……，快要出来了！！”
“嗯，把小穴射满吧！！
就像悠酱所想的射的满满的！！”
“呜…………啊啊，啊啊啊啊啊……
悠酱，啊啊啊啊……，快要去了……啊啊啊啊啊！！”
“哈啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊，呀啊啊啊啊！！”
“——呜……啊啊，一库！！！！”
尽我最大所能侵犯着新堂小穴，
没有极限似的抽动着欧金金。
————噗噗！！！噗噗！！噗噗！！
拔出的瞬间，鬼头前端激烈喷出的金液，
在新堂欧派气势磅礴的喷出。
“哈……哈……。悠酱的……满满的……
啊啊……啊，啊啊啊啊啊！！”
新堂用恍惚的表情接受了喷出的金液。
看着这样银荡的新堂，
完全陶醉于止不尽的射金感。
“呜……真是的，悠酱你这孩子……
说好要中出妈妈的……
“果，果然是不可能中出的……”
“哈……本来想好好正式接受悠酱的？
真是太可惜了……”
新堂用手划着身上的金液，
不满地望着我。
在换衣间里H时光飞逝，
迎接了绝顶的瞬间，
响起来下节课的铃声。
“糟，糟糕！上课开始了不是吗！！
新堂，快点换好衣服去上课！！”
“——啊……嗯。是啊，老师。抓紧时间吧”
跳转到师生关系的我和新堂，回到了学校日常。
“预备的体操服能带来真是太好了。
没想到会被老师的金子玷污。
脱下被我金子弄脏的体操服，
新堂笑着调戏我。
“新堂没有欲求不满的话，
这样的事根本就不可能发生……真是的”
铃声响了几分钟，我清理了姓行为的痕迹，
新堂也为下一节体育课换好了衣服。
“话说回来，
冰上老师不能对神崎老师生气哦？”
“呜……这跟那的问题不同。
总之都处理好了，快去上课吧。
换好衣服了没？”
“马上就快好了。只剩运动裤了”
——咔嚓咔嚓！
“喂新堂，你在这里啊～～？
上课已经开始了，——哈，奇怪？”
突然更衣室的门打开了，
美羽老师进来找新堂了。
“真奇怪？冰上？”
美羽老师睁大了眼睛望着我跟新堂。
“新堂换衣服的时候，为什么冰上你在这？
这里是女子更衣室……还有为什么这么臭……
沉默了几秒后美羽老师问我为什么在这里。
这种状况该怎么糊弄过去，
美羽老师带着疑惑这个时间我为什么会在这。
“找新堂借东西询问了下而已。
看吧，神崎老师果然非常生气了，
会马上还给你的。”
“那么，我还有课先告辞了。
“啊，等下冰上——”
虽然感觉到很不自然，我夸张的从女子更衣室出去了。
（总之，如果能糊弄过去就得救了————）
我快步返回职员室，拿起教材准备下节课了。
――――　早上 神崎美羽 更衣室　――――SYSTEM_MENU_ON]
（冰上那个态度……太不自然了……。
这几天有太多值得注意的事情……）
（这个臭味果然……并不是栗之花啊……
仔细闻起来的话……果然是传说中的金子）
在更衣室看见新堂。
刚进来的时候，运动裤还穿在途中。
（过早得出结论是不好的，
追究的问题被发表的话会引来各种麻烦呢————）
为了他人而烦恼，真是相当久违了。
（我也不能宣扬出去，
放着不管以后引出问题的话
冰上将承担沉重的后果……）
（总之，先向冰上确认一下）
正确指导后辈是前辈的责任。
作为教育者做出不该有行为的话，
更应该要制止。
（早知道发生这样的事，早一点说教就好了……）
我为自己的胆怯和笨拙有些感到厌恶。
“新堂，快要上课了。快点到外面去”
面前可爱的女孩子，声音有些慌张。
“好，好的……对不起，神崎老师”
“快点快点，新堂没来的话无法开始上课，快去吧”
我朝纤细的她背后轻轻敲了下，
快步走向操场。
――――　放学后　――――
“我有话对冰上你说……要不要去喝酒？”
早上和新堂一起在更衣室被目击以来，
没和我说上话的美羽老师，
回去之前邀请我喝酒了。
（——有话要说果然是早上的事情啊）
两个人在一起再怎么都无法敷衍过去，
新堂在换衣服的途中，而且在女子更衣室里更是糟糕。
跟美羽老师一起
“好吧。反正这之后也没什么特别的事，陪你去”。
在这里避开美羽老师的话，反而会引来怀疑。
（亏心事……不能说没做过，但是这里……）
这样的话，深入虎穴，
把误解（？）解开说些建设性的话。
“太好了……。
总觉得会被冰上你回避的感觉，
就普通的说些家常。那么，去酒屋吧”
带着稍微安心的表情后，
笑着挽着我的手臂往酒屋去了。
“——那么神崎老师，想对我说的话是什么？”
酒桌上坐在美羽老师对面，
和她呈现对峙的状态。
知道会被问些什么，
我必须抱着相应的觉悟和美羽老师交谈。
（如果不是问那件事就好了）
美羽老师看起来是很和善的人，
但严厉的时候会变成魔鬼。
“嗯～……真是认真的表情冰上你啊，好久都没看到了。
那么，可以告诉我吗？冰上？”
察觉到了我气氛的美羽老师，一直盯着我。
“冰上你和新堂到底是怎样的关系？”
一开始问的这么直。
但是，这在预预料之中。
“问是怎样的关系，
————我也不知道该怎样回答”
“神崎老师问题的意义我无法理解。”
“冰上你比我聪明，
不可能不知道我问的什么。
作为现代国语老师这种程度理解应该没问题吧？”
“这几天，总感觉你和新堂特别的亲密。
还接受了她的便当，
我所知道的冰上是绝对不会做出那样的事。”
“关于便当的事就像之前所说的那样，
只是料理实验机器而已。”
“平时受到了很多帮助，
只是报恩才这么做的。”
“就当是这样吧，
那为什么在女子更衣室和新堂单独相处啊？”
“新堂还在换服的途中，
这是怎么回事能说明清楚吗？”
“——呜……”
最不想被听到的地方被挑明了。
虽然已有了觉悟，
但对这个问题的理由还没有想出。
“那到底是怎么回事？”
“那是……美羽老师在追赶着我。
躲藏的地方偶然刚好是女子更衣室，
然后刚好碰上了换衣服途中的新堂。”
首先把责任转交到美羽老师的话，应该会让她停止过问。
“就算是这样，看不出这是偶然的感觉哦？”
“哦·，这是女人的直觉，两人已经超出了关系好的样子？，
我是这样想的！！
那个时候，冰上你和新堂到底在做什么！？”
美羽老师怒火上身，不断向我靠近过来。
（——呜……难道说，那活儿的臭味留了下来？）
“真，真是的。那，那是神崎老师想的太多了……。
我不会和学生发生错误的关系，
你不是很明白的不是吗？”
我和新堂的关系没有完全暴露，
只是明白了两人的关系有哪里不自然的感觉。
不仅仅是关系很好的样子，
更像是跨越了那条禁忌之线的感觉。
那个敏锐，令我很捉鸡。
“我就单刀直入的说了，你和新堂是什么关系？
对谁也不会说的，好好老实从宽抗拒从严！！”
等得不耐烦的美羽老师，狠狠的盯着我，
到现在为止从来没有感受到那样的压力。
“那是……只是学生和班主任之间的关系。”
快隐瞒不下去的我，
目光离开了美羽老师。
“——是，这样的？”
――――　傍晚 神崎美羽 居酒屋　――――
那个时候，从我的目光离开的冰上，
肯定是在说谎。
态度也很微妙，一次两次的避开我。
平时诚实认真的冰上是不会说谎的，
居然会隐瞒和新堂的关系——
到现在为止和冰上的交流，从来没有这么难堪。
（对我也不能说必须撒谎啊……）
发展到现在的关系被全盘否定了感觉很寂寞，
然后震惊极了。
然后我感到怀疑的事情，便当，更衣室中的两人……
（果然女子更衣室里，冰上和新堂……做了，色色的事情？
啊啊啊啊～～～、为什么要这样做呢笨蛋！！！）
如果那是事实，冰上也因此必须要用谎言隐瞒。
教师和学生的禁忌之爱？
（冰上和新堂在交往，隐藏起来了肯定没错）
脑海中咕噜咕噜的开始想象了讨厌的事情。
（啊啊啊，真是的！冰上和学生的关系
被发现不就完蛋了吗！
我该怎么办啊——！！！）
陷入自暴自弃中，又忍无可忍了。
――――　傍晚 冰上结人 居酒屋　――――
“话就说到这里。呀……！狠狠地喝！！
店员先生，把这里点好的酒全部拿来。”
总之理解了吗，
美羽老师又回到了平时那样，点了很多的酒。
（总之，敷衍过去了……？）
“过来，冰上你也咕咕～～一起喝吧”
像发呆的我推荐喝酒，
我把酒杯里的啤酒一饮而尽了。
“咕咕咕……咕咕～～～」
“啊哈哈哈，还像以前一样喝的那么美味啊。
我也不能输。看招！！”
“咕咕咕……啊～～～～！好喝！！”
美羽老师也跟我一样把酒杯中的啤酒，
一干而尽。
“美羽老师，再来一杯怎么样？”
美羽老师情绪高涨，
忘了怀疑我的事情喝起了酒。
“真机灵，那我就不客气了……咕咕咕……
呜～～～、身体越来越有感觉了～～～！！”
美羽老师跟以前一样继续喝酒了。
――――　几个小时后　――――
（跟美羽老师一起没时机离开，
不赶快跟新堂联络是不行了）
差不多快回去的时候，我离开了座位隐藏了起来。
然后从口袋中拿出了手机。
（奇，奇怪啊？手机确实应该放在口袋里的）
手机不在口袋里。
（啊，回去的时候被美羽老师拉住……
忘在了抽屉里。真糟糕啊……
没有手机各种不方便……回去取过来吧）
我回到了美羽老师那里，传达了想要早点回去的愿望。
“美羽老师，今天就到这回家吧”
“哎哎哎～～？还想再和你一起喝啊～～」。
喝的酩酊大醉的美羽老师，手晃动着邀请我。
“再这样喝下去，明天工作就会有麻烦了。
美羽老师可能已经无药可救了，总之快回家吧”
“呜～～～、冰上你真是过分～～。
真没办法，今天就特别原谅你了。”
本来想会更发牢骚的，
坦率接受我的意见，松了一口气。
“那么，明天学校见了～～～。
咕呀～～～～……」
这样说着站了起来，
美羽老师醉的站起不能，
然后醉倒在地上。
“美羽老师不是站都站不住了吗。
一个人能回去吗？”
“美式，美式，
只有一丁点醉，
能回去，能回去的～～～」
看起来不像是没有事的样子。
（美羽老师的家，好像跟学校相同的方向……。
这样下去也非常担心，
拿手机顺便把她送回去吧——）
这次来喝酒的原因完全是因为我，
我有送美羽老师回去的义务。
“美羽老师，这样的状况是回不去的吧？
我送你回去，扶在我肩膀上……”
“冰上你还真是温柔啊～～。
高兴的眼泪快要流出来了”
“不要说这种话，回去吧。”
结了账，我支撑着美羽老师从酒馆出来了。
“是的，职员室里手机忘了拿，
如果可以的话我想拿回来，这是教师证。”
“呜～～、是这样的～～～」you
我朝夜检的警备员说明了情况，
进入了学校。
美羽老师还在摇摇晃晃，我走进了职员室。
“确实应该是在这里的……啊”
我把美羽老师放在自己的椅子上休息，
这期间打开了桌子上的抽屉。
“找到了，找到了。如果这里都没有该怎么办？”
抽屉里放着的手机拿了出来，
总之放心下来叹了声气。
（那么，手机是拿回来了不过……
接下来该怎么办？）
看了下坐在椅子上的美羽老师，眼睛闭上没有出声。
（美羽老师睡着了吗。
那样的话正好，赶快联络一下吧）
我背向美羽老师。
把放入口袋里的手机取了出来，
和新堂打起了电话。
嘟嘟嘟——嘟嘟嘟…………
“喂，新堂吗？我是结人——”
“——喂喂……悠酱？
你在哪里啊？悠酱还没有回来，
很担心啊？”
“很对不起。今天去喝酒了所以回去晚点。
还有晚饭不用准备了，叫点外卖
随便吃了。”
“嗯，我知道了。也不要太晚了。
还有，不好好叫妈妈我会生气的”
“啊，对不起。还没有完全习惯。
先前还是叫着名字的……就是这样，
你先休息好了”
“嗯，那么挂了——”
总之想说的事传达给了新堂，
我把手机挂掉放进了口袋。
“这样我这边的事到此完结，
接下来把摇摇晃晃的美羽老师送回家……”
转向了美羽老师那边，
美羽老师两眼睁的大大望着我。
“刚才跟谁打电话啊啊啊——！！！”
“等下……美羽老师！？哇啊啊啊！！！”
美羽老师从椅子上站了起来，
把我在桌子上推到了。
露出欧派，脱下裤子晒出内裤。
然后打开了我的裤口拿出了欧金金，
隔着内裤跟女姓器摩擦了。
我对突然展开的状况不能理解。
“刚才打电话的是谁啊？
非常亲密的样子。
好像听到是在叫新堂？”
“那种事不可能说出来吧——”
“那么，是女朋友吗？女朋友吗！？”
酒醉状态的美羽老师，
电话那边擅自认为是我女朋友了。
“到底是怎么回事？你不说我不知道不是吗”
不安的望着我的脸。
“冰上，到底跟谁打电话？这么说起来，
前些时问过两人生活的时候该注意些什么，
同居？同居了吗？”
腰部缓缓移动，
薄裤笼罩的蜜处把男根夹了起来。
“那个，你是不是误解了什么……”
“晚饭不需要了，先休息之类的……。
这是什么跟什么啊～～～～！！”
无法理解美羽老师为什么会突然暴走，
想要早点解开误会，
我好好的回答了。
“那么，电话的那边是谁啊！？
我都这样做了，还是不说吗？”
“刚才电话的那边，是我的母亲啊。”
“——哎？冰上你的母亲……？”
“嗯，我的母亲。”
电话那边是新堂，不过也是我的母亲不算谎话。
“还做出这样的事，
想要我说出来真没必要啊。
所以说能从我上面离开吗？”
虽说是喝醉了，
但没想到美羽老师会这么做。
“是这样啊……冰上你没有在交往的女孩子啊。”
美羽老师放心了下来，
更加强有力的把蜜处压了上来。
“那，那个？美羽老师？”
“现在单身的话不是没关系嘛。讨厌我吗？”
美羽老师挑明了要和我做危险的事情。
“哎？啊，那个美羽老师……到底怎么了？
今天的美羽老师，感觉好奇怪啊”
“一点也不奇怪！冰上你让我担心了是你不好！
谁都没有交往的话，这样的事是可以的！！”
美羽老师顺着醉意把我压倒了，
对我产生不安爆发了吗？
女姓器激烈刺激着对我发泄怒气。
“那个，这不是交往跟没交往的问题，
因为单身所以可以做H的事情，这本身是问题啊”
“冰上你这么讨厌我吗？
我做着这样的事情，很讨厌吗！？”
腰大幅度上下起伏，欧金金由里到外开始进攻。
我也醉了，
和美羽老师间接接触有反应，
欧金金转眼间勃了起来。
“嗯……，明明说不行的，冰上你的欧金金……
变得这么硬了不是吗……嗯！”
蜜处在男根的刺激下裂开来，
工口爱液从美羽老师那流了下来。
“如果做出这样的事情，即使讨厌也会变大的。
算了吧……美羽老师，这样做是不行的”
“不行？那么讨厌我吗？什么，有什么是不行的！？”
美羽老师误解了我不想要这样，
行为逐渐增强升级中。
“呜……我并不是讨厌美羽老师啊，
喝醉了做这么H轻浮的事真的不好……
呜……”
短裤吸收了爱液，越来越湿了。
刚好碰到了蜜处，
隔着内裤也能够感受到美羽老师重要地方的形状。
（——呜啊……美羽老师小穴的形状啊……）
完全打开的蜜穴夹着的欧金金，
被美羽老师的银水涂满了。
“刚才一直说不行不行的……呜啊啊！！”
“不是学生就不行吗？
不是女学生就没有H的心情吗？
“看着水手服才能勃起吗？
你这个萝莉控！！死变态！！！”
感情暴走的美羽老师，
把心中的不满都吐了出来。
“美羽老师？我并不是因为这个原因，
才H的……啊啊！”
美羽老师贴着的蜜穴把鬼头夹了进去，
扭动起来了。
比看上去还完美身体柔软的一部分，欧金金开始兴奋起来。
“你不是和新堂很要好吗！？
在更衣室里两人做了H的事吧！？
H过后臭味被留下了，和新堂H了吧！？”
“所，所以说……那是美羽老师的误解——”
“吵死了吵死了！我不会再被骗了！！
那么喜欢新堂啊！？巨辱吗？就因为巨辱吗！？
不是巨辱就讨厌！？普通辱量就不行吗！？”
“不是的，所以说那只是美羽老师自己认为的——”
美羽老师好像没有在听我说的话。
相识了那么长时间居然不知道有这种气势。
“没有感受到我胸部的魅力真是太过分了！
虽然较小，但比新堂形状漂亮触感也绝对不会输！”
“你看，这么附有弹性……。
刚才把我扛起的时候，
稍微玩弄一下不是很好吗？”
“我不是这样的人，
美羽老师，你不是早就知道吗……呜……”
美羽老师喋喋不休的说出那样的话，
而且越来越欲求不满，
下半身贴了上来。
美羽老师认为自己没有女人的魅力。
“像我这样年长的，就不想要上吗！？
年长不在考虑范围！？
处女的价值只体现在十岁你是这样认为的！？”
“我，并没有这样看待美羽老师……”
“想要冰上你心情舒畅
只是我单方面所想！”
蜜液粘糊糊的从内裤流了下来，
迎接男姓器进入时刻准备着，
像我展示了如此美丽的桃色花园。
欧金金在蜜处口，
就这样要插进了。
“美羽老师，不能再继续了！！”
“哎呀……好痛啊……”
打开了蜜处，把欧金金插了进去。
“——呜……，好紧啊！！”
美羽老师的小穴口，很窄，很紧。
就算如此，美羽老师强行坐了下去，
摩擦着肉的感觉向鬼头传来。
“啊，啊……好……痛啊……”
小穴红色血液流出，美羽老师皱起了眉。
“呜……美，美羽老师……你是第一次……啊？”
“是的……冰上你是我第一个男人……”
在我看来，
美羽老师这样的女性还是第一次感到非常吃惊。
那么积极向上，也会照顾人，谁都喜欢的美羽老师。
那个美羽老师的第一次是我的了————
“冰上，冰上你进入了我身体……”
欢迎第一次进入自己身体的异性感触。
美羽老师身体瑟瑟发抖，
因为刺激咬紧了牙关。
忍住疼痛感没有流下泪水。
“美羽老师……痛的话，就停止吧。
我，不想看到美羽老师痛苦的样子”
美羽老师的蜜穴很泥泞，
仅仅把欧金金夹住而已，
就有无法自主的快感。
“冰上你果然很温柔呢……
但是，因为是冰上……所以没关系的。”
美羽老师默默一笑，
借着体重将欧金金更加插了下去。
“啊，啊啊……呜……好深…………
冰上你的欧金金，……更加突入了……”
“——哈……哈……美羽老师”
美羽老师的小穴内，第一次接受男人的喜悦感，
还有疼痛感颤抖着。
“以这样的形式……喝醉中重要的第一次体验……
重要的处子身，呜……这是什么跟什么事啊……”
“嘿嘿……成为冰上你的……女人了——”
我的枪杆完全被女性自身看到了，
美羽老师舒缓了一口气。
“美羽老师，你好像清醒了。
现在也不晚，这种事还是算了吧。”
以前好像也碰到了类似情况。
“已经都做到这里了，怎么能停止……。
哈……冰上你，不好好记住我的身体，
我会很困恼的——”
“美，美羽老师，怎么能若无其事的把这脱口而出啊！
醉了的话，喝口水吧”
无论如何，都想要知道美羽老师为什么会这么做。
这样强推影响真是太坏了。
“流了这么多汗……真是抱歉了！！
欧金金还不是这么欢呼雀跃啊！！”
没理解我意思的美羽老师，又开始激烈动起腰了。
“啪啪！！啪啪！！”
有了第一次经验，美羽老师蜜穴的汁液积累了很多，
欧金金进进出出，金汁四溅中。
“你这个家伙……说了不用那么在意的。
我又没那么脆弱……为什么这么磨磨蹭蹭，
为什么我必须要那么烦恼啊！？”
“冰上你这个笨蛋……我也……和新堂一样是女孩子啊……”
美羽老师发泄着情感继续抽送中。
“不对，那完全是美羽老师的误解……呜……
我流汗了，是这么说的啊——”
“又说汗味臭了～～～！！
两次都这样不是很过分吗？”
美羽老师把完全进入的欧金金，
慢慢从头到尾拉出。
“哈……呜……啊啊…………”
“冰上的欧金金，沾满了我H的汁液，
嘿嘿……染上了我的颜色——”
“呜……美羽老师……说出了这么让人害羞的话”
美羽老师一次离开的腰，
再次激烈地把我的欧金金插入了。
“啊啊……啊，呜啊啊啊啊……。
呜啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……。”
“哈……明明对方不是学生还这么有感觉，
冰上你真是节操耗尽啊……啊……”
欧金金不断插入的美羽老师，发出了妖艳的喘息声。
“呜啊啊啊啊啊……………啊……，
呜……啊啊啊……啊……”
结合在一起两人的部位发出啪啪的猥亵声。
“年长的处女是绝品吧？
光对学生有欲望……
是不行的……呜……”
“我对学生们……没用这么色情的目光看待……”
“说谎！！你跟新堂那么要好，
说没有感情能让人相信吗！！”
“为了不让你对学生们出手，我要把你榨干（霓虹好老师..）。”
“不要说这么无头无脑的话！！”
对喝醉了的美羽老师，再说什么都没用了。
完全沉浸在自己的世界里无视我的存在，随口乱说，
肆意妄为的跟我H。
“冰上你闭嘴好好感受我的小穴，
然后用臭臭的金液玷污我的小穴就可以了。
冰上你这家伙，终归是男人，全部都是野兽。”
美羽老师的腰动作逐渐变化，
强烈刺激的我快感剧增。
“呜啊啊啊啊啊……啊………啊啊啊……。
我，我好像也，心情舒畅了……啊……”
“和冰上在H……呜啊啊啊啊啊啊啊………
啊，我变成……女人了…——”
美羽老师的蜜穴充着血，随着欧金金反复抽送，
掀起了含蓄的花片，然后继续引导着进入。
“啊……啊，啊……啊啊啊啊啊……
……呜啊啊啊……啊啊啊啊……呜……”
爱液洗刷了破瓜的纯血之证，
享受着快感银荡中，
跟女性结合喘息当中的美羽老师，就在我面前。
“啪啪，啪啪”
与温柔的新堂形成对比跟美羽老师情热的H，
我的脑袋晕眩了。
“美羽老师……我快要……呜……”
“可以的……把冰上你的金子……
把我H的地方填满吧……
呜……而，而且，我也……快要去了——”
大小适中的欧派在摇晃着，
H绝顶的快感期待并害怕着，
欧金金不断突入后背僵硬了。
“啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊”
我与美羽老师为了共同迎接快感至上的绝顶，
敏感的部位互相摩擦着。
“变，变奇怪了，我变的很奇怪了……”
“呜呜呜啊啊啊！这么夹住的话，我会——”
欧金金进出小穴，
肉壁不断搅动收缩着。
“呀……啊啊……可以的，我也……快了……”
噗噗的把爱液喷出来，
美羽老师马上也要高潮了。
“冰上……我也，我也一起……
不跟冰上在一起的话……哈哈……我会不愿意的……”
我的脑海中只有美羽老师，
跟美羽一起贪图姓欲，以那名为禁断之果为目标。
彼此间呼吸凌乱，
美羽老师的身体微微开始抽筋了。
“啊……啊啊啊……
啊啊，呜啊啊啊啊……啊……”
那看不见的成年男女之间绝顶的地平线……。
快感把彼此之间的理性取走，只剩下肉的欲望了。
“美羽老师，我的全部已经联络到一起的样子”
“哈……哈……可以的，和冰上一起，我……
呜哇…在一起……”
“啊啊…………啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊……
啊……啊啊啊！”
“啊啊……啊啊……啊，啊啊啊……
啊啊啊…呜……啊啊啊啊啊啊……”
一直都那么凛然，有时会淘气地笑，像姐姐般的美羽老师
那苦闷的身姿使我心在燃烧，顺势把美羽老师的樱桃捏住，
为了更加联系在一起腰加足了劲。
“啊啊啊啊啊…………呀！……冰上你……
在动……我快不行了……已经变得奇怪了……”
“我也，我也……高潮了！！”
“可以的，把冰上你的金子，射的满满的吧！
啊啊啊……啊啊啊啊啊………在我的体内……啊啊啊啊……”
“美，美羽老师……的体内，是不行的……呜……
快点，快点让开啊啊……已经是极限了！！”
“啊啊啊啊……那样……是绝对不行……的……！
现在……拔出来的话……会变得更加奇怪的”
美羽老师明知道我马上快要到极限了，
大幅摆动腰自己先高潮了。
“呜啊啊啊！！啊啊啊啊啊………
啊啊啊啊啊啊啊啊……呜啊啊啊啊啊啊……啊啊……”
“——呜……啊啊啊啊啊啊！！！”
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊……
啊啊啊……！！感觉……好爽啊……——”
“呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
“呜……啊啊啊啊啊！！！”
————噗噗，噗噗噗噗ーーー！！！
反抗不能绝顶全部集中在欧金金前端，
我快感的牛奶朝美羽老师小穴射出了。
“呜啊啊啊啊啊啊…………冰上你的……金液……在我的肚子里……
啊……射入了很多……啊啊啊……
很热……啊……我……让冰上你心情舒畅了吧”
————噗噗！！
美羽老师小穴内伴着抽筋，
接受男人金液充满了喜悦。
“呼……冰上你……在体内射进了很多……。
哈……我把冰上你……弄高潮了……。
成了冰上你，女人了——”
美羽老师那陶醉的眼神，
陶醉在男女之间第一次的俯卧撑中。
没有体力的美羽老师，靠在我肩上气喘呼呼。
“那个，冰上……和年长的姐姐H……
也不怎么…………坏吧？嘿嘿……”
醉后做爱疲惫不堪的美羽老师，
靠在了我胸口睡着了。
（这个样子，顺序是不是颠倒了……）
（和夜袭的美羽老师，在职员室里H了啊）
在新堂之后，又在校园内H充满了罪恶感。
伴随着惊讶，我更加后悔了。
（桌子也弄脏了……不打扫是不行了——）
把睡着的美羽老师从身上放开，
整理好了衣服让她坐在椅子上后开始扫除了。
从学校出来我背起了睡着了的美羽老师，
朝她家去了。
“确实，美羽老师的家应该就在这附近吧……。
啊，就是这……。美羽老师，到家了。”
摇晃睡着了的美羽老师叫她起来。
“——啊……哈？到家了吗？”
放下了醒来了的美羽老师。
支撑着睡梦中的美羽老师，
清醒了不少，很快恢复了意识。
望向支撑住她的我，
表情越来越僵硬了。
“冰，冰上……这，那个……谢谢你送我回来……。
在……在学校做过的……这该怎么说呢……”
“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊～～～～～～！！！！”
就算是醉了，美羽老师想起了和我做的事，
涨红了脸逃跑似的避开了进入家里。
“啊……总觉得今天太累了……。
回家肯定晚了——”
我想象了，
回来晚了带着可爱脸庞生气的新堂样子。
（先前叫她先睡了，应该没有问题吧？）
总之我加快脚步赶回了家。
“啊，对了对了。接下来必须要换泳装了，
不允许偷窥更衣室。明白吗冰上？”
笑了笑，向我表达了要换衣服。
“那个……为什么，现在要这样做？”
“真是无聊的问题……。
我换上了泳装也不会让你看的”
傲慢摆着架子，这次摆明生气了。
“为什么生气了？”
“我没有生气。要赶紧准备了……
不快点后悔都来不及了。”
美羽老师拍了拍我的头，
从职员室出去了。
“算了。我也要开始准备下节课了——”
便当盒扔进了垃圾桶，
确认了下一节课要准备的内容。
（————？穿着泳装的女孩子……？）
马上预备铃就要打响要上课了，
看见了穿着泳装的女孩子。
（就是说……现在的课程是……游泳课？）
“——啊，老师”
在这上课的新堂发现了我，
微笑着向我挥了挥手。
“啊哈哈……”
不让周围发现摇了摇手示意之后，
点了点头直接去游泳池了。
（但是，真的是在上游泳课啊，
是不是做的有些过了？神崎老师）
越想越不蛋定，我抱住了头。
“下课稍微早了点。
偶尔给学生们一点时间也好。
我也有想早点下课高兴的时候——”
除了听到蝉鸣叫之外，
寂静包围着的校园内行走有着不可思议的心情。
“…………………………嗯？”
沉浸在夜色中的我，有什么东西跑来了。
小小的身躯……看来是小动物一般……
“喵～～～”
“那是猫吧？嗯？好像在咬着什么……内裤？”
猫咬着内裤行走的情形，我大为吃惊。
情况太离谱了。
“啊～～～猫先生快还给我～～～～」。
“——哈！！”
猫的身后穿着泳衣的新堂在追赶着。
简单的整理下状况，猫把内裤抢走了，
为了夺回内裤新堂在追赶着。
————这到底怎么了。
“哎呀哎呀，真是没办法啊新堂。
既然看到了，帮忙拿回来吧”
我为了把朝这边跑的猫抓住，
弯下了腰等待着。
“喵～～～”
身体察觉到危险的猫，很快从我身边穿过去了。
“这家伙～～，我还拿着东西！”
把带着的教材靠在了窗户边，立即去追猫了。
“喵喵喵～～～～！”
“你这个小偷猫，快把偷来的东西还给我！”
我扑向了猫准备把它捉住，
但猫轻松回避开了。
我气势汹汹的向前摔倒了。
“喵喵～～"
这样子，猫好像在嘲笑我般鸣叫。
————呜！
“好痛痛痛……不要太让我生气了――――！
呀啊啊啊！！！”
更加压低了身姿，全力去抓捕。
“冰上老师，加油加油”
追上来的新堂应援了我。
突然间干劲满满了。
“呵呵……。总觉得老师是，
自己的妈妈被猫先生做了恶作剧
然后跟它吵架的孩子啊。”
我在拼死捕捉中，新堂却做起了妈妈梦。
微笑的看着我，
我只好回应这份期待了。
“所以说，在学校禁止称呼为母亲！！真该死！！
赶快把内裤还给我！！！”
使出浑身本领，对着猫扑了过去。
“喵喵喵————！！”
看着我飞扑过来的猫受到了惊吓扔掉了内裤，
从我手边逃走，
以可怕的气势向走廊上逃跑了。
“——太可惜了……差一点就抓住了……”
走廊中倒下的我，小声叹了口气。
然后在我的面前，新堂的内裤落下了。
（这，这是，新堂的内裤……）
用手拿起了落下的内裤，慢慢站了起来。
和猫的战斗中把衣服弄脏了，我纯洁的心灵也弄脏了。
（把身上弄得这么脏，我到底跟猫斗些什么……。
这把年纪还做这种事，好热啊————）
“悠酱，
为了妈妈的内裤这么拼命，谢谢了。
“新堂，在学校不是禁止叫悠酱吗？”
我把拿着的内裤交给了新堂。
“谁都没有听到没关系的啦。嘿嘿……。
老师追着猫的身影，
太可爱了。”
“真是的……我在这里真是太好了。
猫就这样逃了该怎么办啊？”
“——这，这个啊……那个……内裤就不穿了……？”
满脸通红的低下了头。
“但是没有发生这样的事，那么拼命谢谢了。”
带着安心的笑容握住了我的手，拉了起来。
“那么，一起走吧？”
“去……去哪里啊？”
“去了就知道了，老师”
“——呵，这里不是浴室吗？。
等下，现在这个时间不是新堂同班女学生在使用的时间啊？
进去不太好吧……”
新堂把我带到的地方，是校园内设置的浴室。
新堂拉着我的手拽进去了。
“大家都已经洗完出去了。
所以说，老师在这里淋浴完全没有任何问题”
“那样肮脏的样子是不能上课的吧？
所以，要洗干净不是吗。”
“确实……这样的状况下上课我也会很困扰的。
知道了。好不容易的机会我进去洗就是了。”
接受了新堂的提议，
总之先把身体洗干净。
“还有时间，赶快洗完吧”
我很快脱光了衣服全裸中，
就那样进入了单间浴室。
“啊，我也要一起去洗。”
应该要在门外守着的新堂，
跟在我后面，理所当然的进来了。
“等、等下新堂。为什么要一起进来啊！？
这样的状况被其他人看到会很麻烦吧？快点出去啊。”
本来要把新堂赶出浴室的时候，
感觉到有谁过来了。
“——呜……”
“啊～～～……。神崎老师突然指名了人来打扫。
真是太糟糕了～～……"
“突然改上游泳课了，发生什么了吗？”
扫除来晚了的女学生们，
在这个时候进浴室来了。
如果这个时候把新堂赶出去，
我在浴室的事就会暴露。
“这样就不能出去了。冰上老师”
意想不到的情况，
新堂也怀着紧张的表情跟我紧靠在一起。
（我跟新堂的关系不能被暴露……。
果然就算是新堂也隐藏不住不安啊）
总之要隐藏住不自然，
先让这一阵子过去。
（全裸的老师和泳装学生在浴室内密会……）
想象了流言蜚语上了报纸，身体发抖了。
（但是这个车震，感觉真是好啊……）
回过神的时候，我对这个状况感到绝望了。
“悠酱，把妈妈就这么强行的带进来了，
忍耐……不住了吧？”
“我并没有拉你进来啊——”
我静静的否定了，
新堂委婉地笑了笑掏出了我的欧金金。
新堂满足的望着立刻挺拔起来的欧金金，
移开了泳衣带，露出了巨大的欧派。
“那么，用我的屁屁让你爽起来吧。”
然后，按住了我的背把手靠在门上，
用柔软的屁屁夹住了欧金金。
“——等下……新堂……你在做什么？”
泳装包围住的花园显现在我面前。
“为什么突然这么做啊？
现在不是做这种事的时候吧？呜……”
动摇了的我，忍住了想要大声呵斥，
小声的对新堂说了话。
“呵呵呵呵……在这个地方只有我跟悠酱两人。
难得两人独处了，优奈妈妈想对悠酱
做悠酱感到开心的事情”
新堂的腰上下开动，对鬼头，里筋，欧金金摩擦起来。
泳装的层次感摩擦系数提升，
无法否定我快感上升。
“在校园内，做这种事是不行的……
暴露了的话……就完了……新堂也是知道的吧？”
“没事的。只要悠酱不要发出那么大的声音，
就绝对不会被发现”
“说出这种话……要选好时间和地点啊。”
新堂压着腰，继续刺激着挺拔的欧金金。
“这么说的话，悠酱的欧金金非常的硬呢。”
“嘿嘿嘿……再说了这么做的原因是，
为了妈妈而努力给悠酱的奖励。”
“这不是妈妈给的奖励啊……啊啊”
新堂握住了我的欧金金掀开了泳衣，
就这样插了进去。
“呜……好紧啊——”
新堂的蜜处已经很湿了，
紧紧地夹住欢迎着我进入。
“呜……呀！！”
男姓器插入了女姓器，
被摩擦小穴的新堂产生快感发出了可爱声音。
“喂，喂……新堂你自己不是发出声音了”
小声提醒了新堂。
抬起腰向小穴内施加了压力，欧金金被缠紧了。
“那，那是因为悠酱的欧金金太舒服了……啊”
“什么什么？那个声音，是优奈吧？
好像发出怪怪的声音，怎么了吗？”
“——呀！”
新堂的声音被正在淋浴的女学生听到了。
我和新堂两个人一瞬间凝固了，
新堂的蜜穴流出了蜜汁。
“呜，呜……。没什么。
弄错水泼出来了请不要太慌张。”
“不放出水的话……会不自然的——”
欧金金维持着被新堂夹住，同时把水龙头拧出水来。
这样的话就算发出奇怪的声音也可以消除。
“啊哈哈哈……优奈真是太大惊小怪了”
“嘿嘿……没有这回事。只是偶然偶然”。
“但是啊，被洗澡水泼到了不要再发出这么奇怪的声音了。”
“啊哈哈哈，是的是的～～」
“是这样的～～」
新堂动着腰，像什么事都没有发生似的说着话。
新堂像享受着这个气氛一样，
是我想多了吗？
“新堂……继续下去的话，会暴露的——”
两人挤在狭小的浴室我全身无法动弹，
新堂的爱抚与柔软的肌肤相触让我沉溺在快感之中。
马上就要上课了，现在没心情跟新堂在这密会。
我想赶快洗完出去了。
也想要新堂也这样……。
“呼……悠酱，快点把金子噗噗的射出来啊？
哈……哈……就这样射妈妈一身也没关系，
说好了要好好奖励你的，对吧？”
新堂温柔微笑着，腰开始剧烈运动了。
“等、等下……不是这个意思啊……”
新堂的蜜处夹着我的东西不想离开。
粘滑的前端像不断品尝一样贴着。
被女姓器包围住的欧金金，本能不可违抗欢喜的不断跳动。
“呜……大大的欧金金，在肚子里乱折腾。
悠酱感到很高兴，妈妈这么做真是太好了。”
新堂感觉到了我非常高兴，
满足的说出了这种话。
“这么说来，优奈为什么欧派这么大啊？”
不知道我跟新堂H中的女学生突然说出了话。
“突然问这种事……为什么我也不知道啊”
“骗人～～。有什么变大的秘诀不是吗？
优奈的欧派在学校内也是最大之一啊”
“这，这个啊……我的欧派，也没那么大啊。”
不仅泳装，巨辱也快要把墙壁压垮了，
在腰前后左右甩动猥亵至极。
（确实……新堂的欧派很大————）。
想起了拥抱在一起的时候感觉到的柔软和香味。
“又在谦虚了。
啊，我的欧派也想要优奈一般大啊～～」。
“是的啊。穿着泳衣也从旁边露出来了。
“是吧～～～～」
优奈的朋友一般的女学生，
频频的羡慕着新堂的欧派。
女孩子们都憧憬着大胸部，
我这么认为。
“那么，为什么这么大告诉我啊！
“——为什么，天生的我也不知道啊”
和我做着开心的事，一边和周围对话。
（这么看的话，仅仅只是女学生之间的对话啊……。
只是，并不知道在做这么H的事情——）。
“啊……我也想像优奈一样一出生就有这样的身体啊——”
“优奈知道吗？优奈在班上很受男生们欢迎呢？
那些家伙，一直盯着优奈的欧派太下流了。”
（——什么！？）
（班上的男生们是这么看着新堂的！？
确实，新堂的身体不管怎么看都是胸器。
健全的男人喜欢下流的身体是没办法的）
对自己说着借口，
我和这样的新堂追求男女结合是无法避免的，
稍微有些优越感和罪恶感。
“男孩子，都喜欢大胸部啊？”
新堂回望了一下我的脸微笑着。
然后动着可爱的屁屁，银荡的引导着男性快乐。
“啪啪，啪啪”
“这样不是挺好的吗？
我要是有优奈这么大的欧派和可爱的话，
就会向喜欢的人告白了～～"
“哎？什么什么？你有喜欢的男生吗？”
“第一次听说。啊……是谁告诉我嘛～～」
“这当然不能说了。两人都把喜欢的人告诉我的话，
告诉你们也是可以的？”
“无理无理，那样害羞的事不可能说出口啊。是不是，优奈”
“嗯，说出喜欢的人，太害羞了。
呵呵……与告白不一样的紧张感啊。
压着我的腰，一边转过头来微笑。
是想看我的反应，还是想说些什么？。
（————呜……好了，赶紧给我出去啊！！）
高涨的官能迫近释放了，还有这种随时都可能发现的情况。
理性融入到快感之中，马上就要忍不住了。
“感觉优奈这么说着很有说服力真神奇呢。
但是，两个人告诉了我。喜欢同一个人绝对不可能胜利”
“啊～～、确实把优奈作为对手确实赢不了。
啊，跟优奈喜欢同一个人就准备放弃？”
“就算这么问我也不知道啊？
还有是不是差不多该出去了？”
“已经到这个时间了吗？
优奈，我们要先出去了，你怎么样？”
“啊，嗯……我还要再洗一下。
今天很热，想最后用水淋一下……嗯……”
新堂不好意思动着下半身，回答着问题。
小穴挤压着，蜜处越来越湿。
“那么，下一节课快要开始了不要迟到了。”
“——恩，我知道了～～"
听到了浴室活门旋转的声音，
周围的淋浴声也消失了。
然后两个女学生停止了说话，
从浴室走出去了。
“呼……一段时间想了到底该怎么办才好……——”
压抑住了快感，从紧张感中解放出来松了一口气。
“悠酱，把你一个人留下来了对不起。啊啊……
啊，啊啊……妈妈只顾着一个人爽了……
……啊啊啊啊……对不起”
新堂也放下了紧张感，忍耐不住叫出了声。
以往都没有的女性骚气完全释放。
“呜……新堂，这么激烈运动的话——”
“哈，哈……对悠酱做着这样的事情，
要是被朋友们看见了该怎么办，带着非常奇怪的心情，
啊啊……虽然很害羞但感觉特别的带劲”
一边喘着气，
一边抱紧我动着寻求快乐。
“悠酱，我要好好奖励你……。
啊啊……妈妈用柔滑的小穴让你变得舒服
把一堆金子都射在肚子里来吧……啊啊啊！”
紧张和快乐不断升温，然后全部释放，
新堂作为母亲，同时作为女人依着本能不断抽送中。
大胸摩擦着墙壁，
热情奔放的辱晕上部的辱头，
坚硬了起来。
“呜……呜……很，很舒服吧……”
明明知道这种事是不能做的，
欧金金却像其他生物一样不接受我的停止。
“我的小穴，悠酱的欧金金想怎么玩就怎么玩吧”
“新堂……对我说着那么H的话…………”
“啊……啊……现在是两个人独处……
啊，啊……要叫我妈妈……啊啊啊……
啊啊啊啊……”
“啊啊啊……妈妈……呜啊啊……”
“呼……啊啊啊啊……悠酱……啊啊啊……”
没有妨碍者新堂更加的放开，
我和新堂一样被吞噬在二人世界中。
这仅仅是因为，彼此的心都被快感支配了。
“啊……啊啊……。感觉好舒服啊”
新堂把穿着的泳衣对着小穴入口处摩擦，
肌肤相触我也变爽了。
“妈妈……，这个泳衣，我看着太H了……”
“啊……呼…啊……。
悠酱，你喜欢比基尼吗？”
“妈妈穿着的话，当然魅力十足。
但是，这个校园泳装也非常特别。”
半脱状态下的泳装，
真没想到会如此的H。
而且不能说出来的背德感在摇动。
“啊啊……哈……啊啊………啊啊……啊……啊……”
“啊啊……被悠酱表扬了呢……啊啊……。
好吧……一直到悠酱满意为止，就这样穿着吧”
新堂更加用力还有激烈的把那硬硬挺拔的东西，
吞进去又吐出来。
“啊啊……妈妈……呜……呜呜————”
站着被新堂玩弄着欧金金，
从腰到脚部都像要融化似的
被快感包围了。
“啊啊啊，啊……，啊，啊，啊，啊啊啊……
啊，啊……啊，啊，啊，啊，啊啊啊，啊啊啊，啊………”
“悠酱欧金金的前端，
顶到了我的……小穴”
“妈妈小穴的深处，H的汁液流出来很多……
太厉害了……我的欧金金很舒服吧？”
兴奋过头的新堂蜜处流出了大量蜜液，
把泳装弄湿了。
在那里摩擦的欧金金也沾满了蜜液，
“嘀嘀嘀，嘀嘀嘀”那样猥琐的水声响起了。
“呜……悠酱的东西……舒服是理所当然的吧？
啊啊……妈妈的小穴只属于悠酱，
所以安心吧。啊啊啊啊啊……啊，啊啊啊”
新堂跟我一起听到了自己很受男生们欢迎的事实，
为了消除我不安说出了那样的话。
“悠酱，为了不让你感到不安……
我会让你很爽很爽的，
妈妈会陪在你身边……！”
兴奋高扬，眼睛湿润，
口中漏出了下流的喘气声,恶作剧般贪食着快感。
“——妈妈，我快忍耐不住了！”
“啊……啊，啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊………
悠酱的欧金金……想要射出金子了吧……
啊，在小穴中越来越大了……啊啊！！”
新堂快要忍不住了，我也差不多快高潮了，
上半身愉悦的震动了起来。
“啊啊……啊，啊啊啊啊……啊啊啊啊……
啊啊啊……啊啊啊啊啊……
啊，一库……啊……”
大胸甩动着，
像等着我高潮似的小穴抽筋紧夹着欧金金。
肉壁挤压着男根颈的同时，
新堂蜜穴中喷出了银水。
“嗯，可以的。在妈妈的小穴中，
填埋悠酱的金子，
填的满满的就好！！”
“啊……！！呜！！！”
全部意识集中在了欧金金前端。
肉色迸裂的欧金金有什么东西要出来的感觉。
“―――――呜……！啊！！”
认为中出了实在不好，我赶快把欧金金抽出来了。
“啊啊啊啊啊啊……不行了……一库……啊啊啊啊啊啊………
啊啊啊……
啊啊啊啊啊———！！！”
被新堂女性的尖叫吸引一般，我把男人的野性全部释放出来。
————噗噗……噗噗……噗噗噗噗！！！！
新堂蜜穴入口处水花四溅，
小穴口填满了金液，
然后欧金金像水管一样暴走喷出了水流……
被泳装围住的屁屁，后背，
头发上气势磅礴的喷出了白色液体。
“啊……！悠酱的金子填满了肚子，
屁屁……啊……啊啊…啊啊啊……”
新堂满足似的吐着气。
在这期间，我的金子继续玷污着新堂的屁屁。
（哈……哈……明明知道这是不行的却和新堂在学校……
在神圣的学堂里，我这个人该怎么说呢……）
新堂被自己的金液染成了白色，
我心中充满了罪恶感和后悔之心。
只要爽快的话什么都无所谓了，我强烈的感觉到了。
浴室内禁断之爱结束后，
我先换好衣服出浴室等待新堂了。
“啊，老师……我出来前在等着呢。
洗完后的新堂，
把湿了的泳衣和毛巾拿了出来。
“不好好检查一下是绝对不行的”
我观察了下旁边有没有人。
“————？老师，怎么了吗？”
“站在这里别动”
我把新堂从头到脚检查了一遍，
看看刚才还有没有金液遗留在上面？。
“大致上金液没有了。
身体有好好的洗，没问题了。”
新堂的身体，带着肥皂的香味。
“——然后，泳衣上……”
“呵呵……我有好好的洗了。
但是，能不能让你带回去再洗一下。”
“是吗……那样的话暂时安心了”
“冰上老师，真是温柔呢”
到底知不知道我的心情，
新堂微笑着望着我的脸。
“并不仅仅是被发现了很糟糕的问题……。
还有，我并不想新堂清纯的印象被破坏……。
嘛，那个……什么的——”
“总之为了不被怀疑我先去教室了”
突然害羞了的我，
把新堂留在原地逃回了教室。
“我回来了～～……"
“我回来了”，打开了门我感觉到了不可思议的地方。
（————嗯？新堂的靴在这就是说已经回来了吗？）
门口新堂的靴整齐的放在一起。
（以新堂的性格来看应该会出来迎接……）
看了下家里，起居室里的灯亮着。
在最里面听到了乱蹦乱跳的声音。
（——原来如此……是在做料理啊）
新堂在我回来之前的时间里在做练习吧。
感觉这样的新堂很好笑。
（话说新堂是怎么做料理的，非常有兴趣）
到底在做怎样的料理才有这惨状，
我感到有兴趣。
我脱好了靴，
往起居室偷偷的观察了。
“哼哼哼哼哼～～～～～，哼哼哼～」。
新堂在锅的面前，单手拿着料理书在做些什么。
“那……个，一小勺酱油……奇怪？砂糖？
嗯…………啊，也要一小勺酱油。
那么接下来放入砂糖也是一样的”
这么说着，酱油和砂糖同时放入锅中了。
“最后盐放入10克，约炖30分钟，
接下来取出10克盐放入锅里了。
（看着料理书做料理，优等生啊新堂。）
我看着孤军奋战的新堂，
跟平时作为学生是不同的
确实做好了母亲该做的事情。
“下次要好好计算好时间！”
不知从哪里拿出了计时表，
开始计算起来。
（以前好好做的话。也许就不会失败了。
什么啊，想做不是做的到吗）
应该不会再做出黑暗料理了，
我松了口气安心下来。
“下次做什么料理好呢～～。
做悠酱感到高兴的料理果然很好吧？”
总之接下来只用等待的新堂，
开始翻着书考虑接下来该做什么菜了。
“有家庭味的话……听说要以咖喱饭之类的作为主食，
但是，为悠酱健康考虑的话
蔬菜也应该好好准备好也是挺好的吧？”
——咕咕咕咕咕咕……
新堂入迷的看着料理书，
忘了还用着锅，
锅中大火一直扑着。
“品种这么多，妈妈好迷茫啊”
（——想要合格啊。零分吧）
实在看不下去了我走进了厨房。
“我回来了。快乐读着书是很好，
那边的锅，有很糟糕的事啊。”
“啊，悠酱欢迎回来。锅？
啊啊啊……忘了调微火了”
吃惊中的新堂熄灭了火，拿掉锅盖观察了里面。
“啊，锅盖好烫——”
“——呀！”
掀开盖子时热气把新堂吓了一跳，
把放在那里的土豆沙拉盘子
给打翻下来。
“哈……妈妈是冒失娘啊。
我来收拾好了，你先去洗澡吧。
把衣服擅自弄脏了”
“妈妈，不是冒失娘啊～～
哈……确实衣服头发都乱了……。
这次我是脏了呢”
新堂想起了早上我把衣服弄脏的情形笑了出来。
“比我更惨啊，那穿着”
“那么，之后就拜托你给收拾了。悠酱，谢谢了。
我先去洗澡了。”
新堂害羞的笑了笑，洗澡去了。
“对不起。这之后我还有事，
不能跟神崎老师一起去喝。”
美羽老师会一问到底，
并且跟美羽老师两人独处的状况我无法忍受。
“那个，真的是不得不做的事情？”
美羽老师的话语感觉到惊人的平静。
“唉，唉……那个，事先约好了”
“这样啊，那就没办法了。那么明天见”
美羽老师很干脆的离开了。
（——难道真的仅仅只想去喝酒？）
话说的很认真，
美羽老师也许要问我什么也说不定。
我总觉得很尴尬，快步从职员室出来，动身回家了。
“呼……今天发生各种各样的事真累——”
累坏的原因有很多，其中大部分是新堂……妈妈的关系。
（本人是为了我才这么做的……）
那样考虑的话还真严厉不起来。
至少维持老师和学生的关系会更轻松……。
（算了，累了早点休息吧）
我盖好被子，就这样睡着了。
――――　第二天早上　――――
“悠酱，悠酱，早上了哦～～。起床时间到了～～」
“咕噜咕噜……”
“悠酱，在不起床就迟到了。
真是的，悠酱这里明明已经清醒了——”
“——！？我起来我起来！！”
胯下被摸了，我立刻蹦了起来。
“嘿嘿……早上好，悠酱。
没被妈妈的口唤醒真是太可惜了。
开玩笑的”。
“早，早上好。妈妈”
“嗯，早上好。今天还要准备学园祭，
我先去学校了。”
“——啊，啊……嗯，小心点”
“妈妈不在，再回去睡觉迟到的话我会生气的？
那么，我走了。学校见——”
拿上了书包新堂啪嗒啪嗒的出门了。
“是啊？……完全忘记了，还有两天就到学园祭了”
这么想着我站起了身，
默默从睡衣换上了西服。
“呼？今天能慢慢上班了”
我慢悠悠的喝完咖啡，出了门。
“冰，冰上，早上好……”
坐在自己的位子后，
看到了比我更早到僵硬状的美羽老师。
“啊……神崎老师，早上好”
在昨天，想起了和美羽老师交尾的事情，顿感紧张。
我虽然醉了，但意识清醒，
与美羽老师的感触现在还依稀可见。
“冰，冰上……关于昨天的事……。
那……那是，因为喝醉了，
但是，仅限于当时啊——”
一直很爽快的美羽老师，
满脸通红难为情的编织着语言。
“所以说，冰上和我……H的事情……
那个，是只属于两人的秘密。”
“我，我知道了”
“啊，要准备去上
第一节课了……秘，秘密啊——”
说出了要保守秘密，
美羽老师慌慌张张的从职员室出去了。
――――　午休　――――
“——冰上，辛苦了”
上课完后我悠闲的坐在椅子上，
美羽老师把放满茶的水杯递给了我。
“神崎老师，谢谢”
“话说马上快到学园祭了，冰上你班上准备的是什么？
现在才问这样的事，不过我有些在意。”
“这么说来，确实没谈过这样的事。”
“没有机会去问，
也许是这个话题确实相当的难……
那么，准备了些什么？”
“现在也许很流行也说不定，
女仆咖啡馆什么的已经决定了。
我说过重新考虑下但没有效果。——”
“你就这样被学生们绑架了？”
“我想尊重学生们的决定……哈……”
“女仆咖啡馆啊～～。不是挺好嘛，很时髦的感觉。
如果觉得高兴地话，完全没问题不是吗？”
“嘛，话是这么说——”
有些不认同的我，
美羽老师一边笑着一边鼓励着。
带着硬梆梆的肩听完了忠告，
午休时间跟美羽老师交流后更无奈了。
――――　放学后　――――
班里到底准备的怎么样了，
我想过去看看。
是不是在行动着，
现在在做些什么，带着这样的想法往教室去了。
“怎么样？准备的还顺利吗？”
“啊，冰上老师。你来看情况了吗？”
我的登场，最高兴的是新堂。
我就各自的任务，
“——嗯，没什么我特别要提醒的”
准备的条条有理，每一个学生都兴高采烈的准备着。
虽然明白，但总感觉有些疏远感。
（老师和学生应该一体化行动，
一起参加不是更好吗……）
想起了自己学生时期，点了点头。
“冰上老师，其实去买东西的孩子还没有回来。”
感慨沉思片刻后新堂丢了这么一句。
“是这样吗？出去有多长时间了？”
“马上就快要两个小时了……。
只是买些小东西而已，
应该不会花费这么长时间的。
“是不是可能在哪绕道玩去了……”
“这样准备工作会受到影响的，老师。
而且，感觉发生了什么可怕的事情”
新堂把我不安的事说了出来。
“是啊。那么，我这就去找下吧”
“那样的话也让我和你一起去。
比起一个人两个人能更快找到吧？老师？”
我看见了新堂带着淘气的微笑。
（——哎呀哎呀，这么机灵啊）
和我一起出去的借口也想到了，
而且找不到任何拒绝的理由。
“是啊。想的真周到，新堂也来帮忙吧”
“呵呵……放心的交给我吧。冰上老师”
我和新堂为了去找还没回来的女学生
去了繁华街。
“那么新堂，你知道去哪里了吗？”
“我才要问你呢，到底去哪了呢？”
“喂喂，那为什么要来这里啊？”
我吃惊地望着新堂，新堂低着头望着我。
“那么，悠酱你知道在哪里吗？”
“知道的话我就一个人就去找了。
还有悠酱禁止叫。我现在还在工作，
会被认识的人看到吧？”
两个人在一起，新堂进入了母亲模式。
话虽如此，
一直到今天都不知道新堂原来是这种性格。
“好……我明白了”
对我发火，新堂有些闹别扭了。
“这先暂时放着，
总之这里有买相关东西的店吧？
新堂熟悉这附近的店吗？”
“嗯，有一定……了解的”
“那么，一起去找吧。拜托了，新堂”
温柔地抚摸了新堂的头。
“明明我才是妈妈的～～。
不过老师好像在拜托我的样子，
那么使足干劲找吧。”
两个人在繁华街开始搜索了。
――――　30分钟后　――――
“比想象中的要吃力。到底去哪里了？”
女学生和老师两人并排走在繁华街找人。
即便如此还是没任何进展。
“那个，老师。就这样两人并肩走着，
是不是像关系很好的母子？”
找人有些不耐烦的新堂，
突然开口说了这句话。
微笑等着我回答的新堂，
我从头到脚跟仔细观察了。
“——应该可以看出来吧……”
“呵呵……是这样啊。
我，非常有妈妈的样子了吧”
想要听肯定回答的新堂，得意地挺起了胸。
大胸就这样被展现出来，
附在胸口处的水手服微微上扬，看见了可爱的肚皮。
（要说的话不管是谁来看都会认为我是父亲吧……。
再说了，
我都还没有结婚，要是被说成这种岁数我肯定不会愿意）
“这次的休息时间，也跟妈妈一起出门了？
嘿嘿，总觉得兴奋起来了”
“不对，这也不算一起出去啊——”
并不是休息之中两人一起出门。
但是，稍微跟新堂一起出去购物，
感觉还是挺不错的。
“那个，老师，肚子饿了吧，
休息期间去家庭餐厅吧？
我给你订儿童套餐？”
新堂完全忘记了自己是在找人。
当然确实也不必太担心，
但和我两人独处乱搞男女关系被发现了该怎么办……。
“喂！现在是在找人吧，好好的找”
轻轻地敲了敲兴奋起来新堂的头。
“是～～……。
但是，到底去哪儿了？”
新堂踮起脚来看了看周围。
“——啊！
老师。发现了。那边的长凳上”。
“哈？该找的时候没找到，
不找的时候自己出来了”。
看到了我们，坐在长凳上的女学生往这边过来了。
“终于找到你了”
“太晚回来了，很担心知不知道。”
“那个声音……冰上老师跟新堂？”
女学生站在眼前不可思议的望着我跟新堂。
瞳孔的视线集中在一起，惊呆了的感觉。
“————？坐在这个地方，到底发生了什么？
有什么不能回去的理由吗……”
对于我的提问，女学生两眼湿润润的回答了。
那个样子就像柔弱的小动物一般。
“那个，我把眼镜弄丢了。
眼镜没找到我什么也看不见，也不知道方向在哪，
摇摇晃晃走路都不好走……”
“我回不去走投无路了。
但是太好了……老师捡到了我——”
“捡到你的是新堂。
还有眼镜弄丢了确实也很麻烦”
“呵呵……”
“那，那个……怎么了？我哪里很奇怪吗？”
感觉了我和新堂的样子有些奇怪，
不安了起来。
“丢了的眼镜，在你头上啊”
漫画一般的情形我惊呆了。
在现实应该不会发生，
我笑了出来。
“咦咦咦咦咦咦！？
啊，真的在……。我找到了老师！！”
然后马上脸红了起来。
“那，那个，这件事能替我保密吗！？
对了，那边的家庭餐厅我请你喝杯茶，
能不说吗？”
“这样的事，大家都知道的话我会羞死了。”
女学生抓住我的手臂，往家庭餐厅用力拉了起来。
这个样子不管怎么看都拼死一搏了。
“绕道是不好的，不早点回去准备学园祭的话——”
“已经晚了，即使回去也来不及了。
所以没问题。新堂也一起去吧”
女学生压住我的背后，强行推进了家庭餐厅。
“——以上就可以了吗？请慢用”
饮料放了下来，
票单也一起放置在桌面，然后店员走了回去。
“那个，我去方便一下。”
确认饮料后的女学生从座位上站了起来，
低下了头往洗手间去了。
“总之放心下来了……。
不管怎么说，总算找到了——”
靠在椅子上，我轻吐了口气。
“妈妈邀请你来家庭餐厅你都不肯进来……”
新堂鼓起脸闹起了别扭。
“被强行拉进来了没办法不是吗。
而且，那个时候情况特别吧？”
我拿起了杯子，喝起了咖啡。
“——啊！”
杯子滑了一下，咖啡洒在了裤子上。
“真是的，咖啡洒了出来……。
不好好生生的喝不行啊。
裤子弄这么脏了，真是没办法——”
新堂爬到了桌子下面，用卫生巾檫起了我的裤子。
“喂，新堂，这样做很糟糕吧”
“悠酱你给我闭嘴！”
家庭餐厅开始心情不好的新堂，
感觉真的生气了制止了我。
（真够倒霉的……。
不拿到洗衣店去是洗不干净了……）
飞来横祸我心情沉重，低下了头。
“悠酱？我是不是发太大火了？”
新堂以为是自己的责任，看见我消沉下去坐立不安。
“怎么办呢？怎么办呢？嗯，生气的时候要糖跟鞭子一起用！”
新堂打开了水手服的纽扣，
把乃罩拿了下来，两个大胸露了出来。
“等下新堂，突然之间做什么啊！？
在这种地方被发现了怎么办！
会引起骚动吧！！”
“没事的。这里是死角……。
谁也看不到的？”
不知不觉看着新堂的胸部，欧金金膨胀了起来。
新堂拿出了裤子里的欧金金，用胸部夹住了他。
“呜……我快融化了……”
快融化似的触感，新堂的体温传递给了欧金金。
“刚才太生气了真对不起，
但是好男人要好好注意饮食习惯
下一次把下面烫伤了该怎么办？”
新堂微笑着，指责着我拭擦起了欧金金。
“呜……呜……”
欧金金很快有了快感。
“快点，对不起呢？”
“我知道了。知道了，对不起。
从现在开始会注意的。所以早点回到座位啊。”
“悠酱完全没有反省的心思啊？
话语完全感觉不到诚意——！”
新堂紧紧用力擦着欧金金。
以此来表示自己有多么生气。
“…就…就算你这么说——”
强烈的刺激腰反射性地抖动起来，
把新堂的头碰到了桌子。
“——悠酱？”
新堂偷望着我，呜～～呜低声呻吟起来。
（这样的事情继续下去的话，
会被从洗手间回来的那孩子发现）
这种时候没有时间好好说明了，
我带着很认真的表情对新堂道了歉。
“对不起。是我的疏忽。下次一定注意喝。
“嗯，说得很好。给听话的悠酱更多奖励吧”
“啊……啾啾……啾啾……啊……”
新堂回到自己的座位过程中突然开始口娇了，
欧金金的前端像棒棒糖一样舔着。
“棒棒糖一样舔着……是新堂这边吧……呜……”
“让您久等了。——奇怪？冰上老师。
新堂去了哪儿啊？”
新堂在桌子下口娇的时候，
去洗手间的女学生回到了座位。
和我对坐着，所以新堂的身姿完全看不到。
“那，那个…………”
新堂用两手抓住自己的胸部，
转着圈压榨我的欧金金了。
“啊……呼……呼，啊啊……啊啊啊……啊啊……”
“老师？你怎么了？”
女学生可疑的望着我。
“没什么，没什么。
新堂那个……不是也去洗手间了吗？”
总之先找个适当的理由隐瞒下来。
“呜……啊，啊啊啊啊啊……嘶嘶……
啾啾……啊啊……”
随着移动的双手，新堂全身开始抖动了。
“好奇怪啊。洗手间里没有一个人……。
没有看见新堂啊？”
带着不可思议表情望着我，我心急如焚。
“悠酱的大家伙他，在我的胸部很辛苦似一跳一跳的”
“喂，不能再继续快停止啊……呜……”
我叫辱交中的新堂注意点，
“不用忍耐也可以的。
爽的话射出来也没关系……的”
新堂在这么危险的状况，继续对我展开攻击。
今天的新堂意外大胆。
“——那个，老师？”
因为店内BGM的原因我和新堂的对话，
女学生似乎没有听到，
不幸中的万幸我松了口气。
但是危险的状况不会改变，
为了不让人发觉，我只能继续敷衍下去。
——这是地狱！
“没有去洗手间吗？。
……啊，新堂那家伙到底去了哪里啊？”
“但是，新堂不在这里更好。
那个……刚好跟老师就这样两个人独处了……
其实我有话对老师说。”
对面而坐的女学生就这样凝视着我。
“啊……啊啊……啊啊啊……呜……啊……”
啊啊啊……啊，啊啊……嘶嘶…………啊啊……
啾啾……”
“那么，要对我说什么？
自己的前程成绩烦恼什么的，
我能帮上忙一定帮你。”
新堂把我挺起的东西，反复亲吻着。
“那个，不是商量前途跟成绩的烦恼——”
“——哎？那么是怎样的话题呢？”
夹在女学生和新堂之间左右为难，总之要拼命冷静下来，
就像平时上课那样。
“老，老师那个……和新堂是在交往吗？”
“…………………………咦？”
面对女学生的提问，我当然不用说了，新堂也停止了动作。
“冰上老师，是不是这样？”
“问我到底是不是，
我跟新堂又没有在交往什么关系都没有。”
我干净利落否定了和新堂的关系。
不想要弄得更加复杂。
“啊啊……啊啊……舔……嘶嘶……吗……。
啾啾……啊……”
“等下，新堂……”
被两个硕大的果实夹住，
欧金金前端在嘴里含着，
嘶嘶嘶嘶的不断在吸。
“啊……嘶嘶……啾啾……啊啊……
啾啾，不用这么快否定吧……啊……啊……”
带着寂寞的脸，
尽管如此为了我而拼命持续口娇中。
“但是，老师和新堂，在一起的时间很多，
最近，感觉跟新堂关系更加好了。
冰上老师跟新堂在一起……两人一直都笑的很开心”
“真的，真的没在交往吗？”
敏锐的观察力，我开始吃不消了。
两人的关系……不管是不是在交往，
在这里必须不能承认，
为了我们今后的生活。
“这是你想多了。
我从来没有考虑要跟新堂交往。”
“真的吗？”
“啾啾……嘶嘶……啾啾……
啾啾……嘶嘶……”
“啊……呜…啾啾……嘶嘶……
啾啾……呜……嘶嘶……”
光滑的舌尖来回舔着鸟道口，
像要挤碎鬼头一般。
“再说了新堂料理完全不行，非常自以为是，
虽然看起来很可爱，但总爱给我找麻烦。
新堂与我的理想相差太远太远了——”
“虽然是优等生但缺点太多了，真是个令人烦恼的家伙。
之所以在一起的时间很多，只因为新堂是班级委员长啊”
用最简单的方法，尽说新堂坏说消除误会。
「太过分了……。妈妈一直在为悠酱而努力，在学校也是，你原来一直是这样认为的～～」
“——呜啊啊啊啊啊啊啊！！！”
愤怒的新堂用牙齿咬住了鬼头，像要咬下来一般。
即舒服又痛，我忍不住大叫了出来。
“怎么了老师？突然发出这么大的声音——”
不知情的女学生，
虽然抱着怀疑但同时担心着我。
“……没，没什么。
“悠酱自己连房间都不能整理好～～～。ぃ
早上醒不来是谁把你叫起来的啊？”
新堂指出了我的不足，再次摩胸擦杆了，
鬼头含在口中口娇起来。
“呜呜呜呜呜呜！！
嘶嘶……啾啾……嘶嘶……啾啾……”
里筋被来回的舔，引出了我的快感就快到极限。
摩胸擦杆，像狗一样舔我敏感的鬼头，
像要故意被发现似的动着。
“嘶嘶……啾啾……啊啊啊啊……啊”
“虫把颈的后面刺了下，然后就被吓到了。”
“那真是太糟糕了。不赶紧处理下会肿的”
拿起手帕站了起来，往我这里来了该怎么办。
“不用这么做也没关系的，
又不是被蜜蜂刺了”
我制止了想要靠近过来的女学生。
表示了我没关系。
“比起那个，为什么要向老师问关于新堂的事？”
我在敷衍的同时，把心中的疑问说了出来。
“那，那是因为，感觉老师有喜欢的女孩子。”
“嘶嘶……啾啾……呼……嘶嘶……
啊啊啊……嘶嘶……啾啾”
被新堂唾液沾满的欧金金已经金光闪闪，
新堂口中传出了啪啪这样不堪耳入的声音。
“呜……，到底问什么事呢？”
又暖和又舒适，意识快要飞起来了。
“嘶嘶……啾啾……嘶嘶……
啾啾……嘶嘶”
“我，喜欢冰上老师。入学的时候就一见钟情了。
如果没有喜欢的人，请和我交往吧。
我一定会成为老师喜欢的女孩子的！”
“这……实在太突然了——”
对于她的表白，我的心一瞬间只打踉跄。
“悠酱，非常受欢迎呢。诱惑女孩子……
真是个坏孩子，要给于惩罚”
“嘶嘶………啾啾……嘶嘶，
嘶嘶，啾啾，嘶嘶……啾啾……啊啊啊——”。
嘴唇均衡的刺激着鬼头，
舌头突刺敏感的鸟道，
然后猥亵的不断咬着欧金金。
“入学典礼的时候，
升学时戴上了隐形眼镜，
但不知道掉哪儿去了。”
“什么都看不见，上不习惯的楼梯感到害怕的时候，
老师向我伸出了手，
“没事吧？（蜀黍真好）”这么对我说……我非常的开心——”
“冰上老师就像王子一般……
然后之后一直都在意着老师，
这就是恋爱呢”
“然后今天也得到了老师的帮助……。
这样的心情……已经忍不住了。
老师，……请和我交往吧”
过去到现在对我有思念的女学生，
追求着老师和学生之间的恋情，另我不知所措。
“嗯………啊啊啊啊……
啊啊，嘶嘶……啊啊啊啊啊啊……啾啾”，
“啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……
啾啾……啊……啊……”
“从顶端那……啾啾，流出了很多H的液体……
嘶嘶，啾啾……悠酱，
被告白了欧金金这么硬”
用整个口爱抚着欧金金。
新堂漂亮的嘴唇，爱着我重要的地方。
意识恍惚，头脑一片空白。
明明面前坐着暗恋我的女孩，
我却和新堂做着这么品行不端的事。
“悠酱，对妈妈说对不起了没？”
“所以……说，赶快给我停止……吧——”
“啊……哈。嘶嘶嘶嘶嘶嘶……
啾啾，嘶嘶……啊啊……”
反复舔着我的欧金金，
新堂的屁屁欲求不满似的颤抖了。
（呜，不行了！在继续下去的话的话——）
“啾啾，嘶嘶嘶嘶嘶嘶……
啾啾，嘶嘶嘶……啾啾，嘶嘶”
“啾啾……嘶嘶嘶嘶嘶嘶……
欧金金在口中一跳一跳的。
金子快要出来了吧？呜……”
新堂在自己的同学面前，想让我高潮。
“冰上老师，想听老师您的回答。拜托了”
“嘶嘶……啾啾……
嘶嘶嘶嘶，啾啾啾……啊”
知道我快要到极限了，新堂攻击着我欧金金不放。
欧金金感觉到的柔软，鬼头那神奇的触感。
全身的感触都集中在欧金金让我飘飘然了。
“对不起，我不能和你交往。
跟有没有喜欢的人没有关系……我和你是——”
（——呜！！已经到忍耐的极限了！！）
“嗯……嗯嗯～～～～～！
悠酱的金子，都喷在胸部上了”
“嗯……嗯嗯～～～～～！
悠酱的金子，都喷在胸部上了”
忍耐到极限的我，
气势磅礴的朝新堂的胸部喷出了金子。
喷泉般的金液，越过新堂的胸部把脸口牙全部染成白色了。
“老师和学生的关系，现在，是不被允许的……”
我在向自己告白的女孩面前，肆无忌惮的射金了。
在这种情况下回答我在心中不断道歉，
————嘶嘶……啾啾……
“呜……嗯——”
伸出舌头舔着嘴角边上的金液，新堂满足的叹了声气。
“是吗？……谢谢您的回答。
毕业后我会再次向老师告白的。
那我先回学校了。——”
拿走了桌子上的收款单，
女学生从家庭餐馆出去了。
“认认真真的告白了，
悠酱却射出了这么多，
“过分的是你那边。要是被发现了该怎么办。”
“爽的射出了这么多，悠酱才过分。”
女学生回去了，
我把辱交后新堂身上的金液擦干净了。
“悠酱，好好的做好善后了。真伟大”
胸部和脸上的金液都擦干净了，
新堂的心情终于好了。
“那么，为了不引起怀疑快点回学校吧，老师”
高兴的拉着我的手臂，我和新堂回到了学校。
“那么，差不多该回去了”
“冰上，现在准备回去？”
准备回去时美羽老师向我搭话了。
“嗯，是那样的——”
“那么，今天也去喝吧！！”
突然情绪高涨邀请我去喝酒。
“嗯，好吧。今天也没有什么其他的事。”
“那么，就这样决定了。
我还有些事，在这等我一下可以吗？”
“我知道了。就在这里等你”
美羽老师快步从职员室出去了。
然后过了一会儿，新堂从职员室进来了。
“新堂？来这里做什么？”
“那个，作业有不明白的地方。
解不出来想让你告诉我”
新堂对我有事相求。
（上课认真听讲的新堂会有不懂？……。
拒绝美羽老师听从请求
对不住优奈遵守先前约定
“想要展示自己……”
“展示呐，
不像冰上你所做的事但是高兴不就可以了？”
美羽老师简单的决定了做高兴的事。
但是，这说的也有道理。
“没有什么事情做反而为难呢——”
“嘛，太闲了确实很不舒服”
美羽老实苦笑了一下有点同情我了。
——叮咚叮咚叮咚♪
铃声响了后，朝各自的教室出发了。
――――　放学后　――――
“那个，冰上老师……今天的作业我有不明白的地方，
回家之后可以教我吗？”
放学后，正要回职员室被新堂叫住了，
说了这样的话……。
“这么热心学习非常好。
知道了，回家后教你”
“真的吗？太谢谢你了。那么约定好了，
请不要忘记。”
新堂低下了头，
为准备文化祭节目走向了教室。
“那么约定好了～”
新堂再次向我确认。
“知道了知道了”
向新堂挥了挥手，走进了职员室。
“等下冰上你过来？”
“——唉？”
我脖子被美羽老师逮住了，抓进了空教室。
“那，那个……神崎老师？怎么了？”
（跟新堂约定好了，难道是要H的意思——）
美羽老师看着我的脸嘀嘀咕咕的说着。
“冰上你跟新堂约定好了要做什么快乐的事情吗～～？」
美羽老师板着脸笑了出来。
（难道美羽老师听到了刚才的对话……二人生活在一起被揭穿了？）
我头上直冒冷汗。
“冰上……你那么来者不拒，是不是想要H？”
“…………………………咦？”
这么说着想起了昨天和美羽老师H的事。
你理解错了……那是——”
（那么在意新堂……）
“冰上你这么不想跟我H？”
“并没有说不想啊”
“哈……果然讨厌像我这样暴力的女人。”
美羽老师越来越消沉。
“没有那会事啦。神崎老师非常有魅力，
混乱的身姿非常漂亮的————就在我眼前，嗯……”
“冰，冰上……”
美羽老师听了我的话，满脸通红。
（要把冰上从新堂那拉开，
不能仅仅消除掉姓欲。一定让你回过头来）
“——那个，这么讨厌和老师做吗？”
提心吊胆的美羽老师躺在了地板上，慢慢的把双腿张开。
坦胸露辱，大小适中的欧派伴随着呼吸上下起伏。
“到底是怎么了？今天的美羽老师很奇怪。”
“没有什么奇怪的……。全都是为了冰上你啊。”
“——为了我？”
无法理解美羽老师说的话，我混乱了。
“冰上，过来。跟第一次不同，现在没醉，
要温柔点啊……”
诱惑了我，美羽老师张开了双腿。
“麽……我这个样子很害羞的吧，快点……来啊。
冰上你这个笨蛋……”
涨红了脸，美羽老师诱惑着我。
我想起了和美羽老师第一次H的时候，
没什么激情，只是单方面被美羽老师袭击，
顺势彼此身体结合了。
“美羽老师，你比那时候更像女孩子更可爱。”
“不要对年长的女性说可爱啊……。
很害羞的……不是”
美羽老师为了改掉第一次H的强硬，
话语变成了“我想要好好生生的H”
这么想着，我擅自解释了。
再怎么说我自身，抵抗不住美羽老师的诱惑
心脏跳个不停。
“那种事情怎么样都好。
在我来看美羽老师就是这样……”
我接近了美羽老师张开的双腿，
抚摸了接受了我自身的蜜处。
“呜……冰上的手指抚摸着我的小穴……。
我，欲火烧身了……”
运动裤紧贴着美羽老师的下半身，
小穴的形状很清楚的看到了。
“美羽老师的身体，很结实非常的漂亮。
但为什么，这里非常的柔软啊——”
我被美羽老师的蜜处吸引用手指持续侵犯。
“呜……冰上……女孩子的小穴，第一次摸？”
“这个……那个……还不怎么习惯的原因……。
抚摸的不舒服吗？”
“呜，没有的事。
冰上你对我做的话，那样就很舒服了…………”
把美羽老师的花瓣描绘了下去，
H的蜜液渐渐显现出来了。
“美羽老师，那个美羽老师居然会流H的液体——”
仅仅看到美羽老师的蜜裂，我思绪恍惚了，
眼前的女性寻求快感的本能抬起了头。
“呜……这样的抚摸我不想要啊……啊啊啊”
本以为很好的爱抚了，但美羽老师还是不舒服。
“美羽老师！！”
想感受美羽老师的腥臭味，
想把美羽老师的小穴弄的粘乎乎的。
我燃起了那样的黑色欲望。
我把脸贴近了美羽老师双腿之间，
运动裤上用舌头朝蜜裂舔了下去。
“冰上……更加温柔点……
嗯，就这样被抚摸着阴蠢，嗯，
这样一来就更加舒服了”
主动权交给了我，
美羽老师把温柔爱抚的方式告诉了我。
“美羽老师，这种事情也教的很好。
这超出了教学范围啊。”
“那是，
想要冰上你知道我敏感的地方啊。”
美羽老师的身体非常热，身体染成了樱色。
胸部前端让人眼花缭乱桃色的突起，伴随着快乐阵阵跳动。
“那么，有没有让美羽老师更快乐的方式告诉我吧”
大阴蠢松散开来，
蠢蠢欲动的小阴蠢贴在了运动裤上。
用手指打开了蜜缝，女姓器整个一起刺激了下去。
“啊……呼……冰上……一级棒……。
冰上你头脑很好，这样的事情也无师自通了”
刚开始很尴尬，
美羽老师巧妙的引导我口嘴并用爱抚下去。
“美羽老师，非常可爱H哦……”
“那个，冰上。前戏已经够了，是不是该把你的欧金金……
插到我的小穴里啊？”
抽动绽放的花瓣淋浴在爱液中，闪闪发光。
然后顶部那个被包围住的肉块变硬了起来，
爽快的抖动着。
“就这样被冰上你看着H的小穴，
害羞极了……。我讨厌你让我这么害羞。”
“美羽老师……。我也，忍耐不住了”。
我脱下了裤子，然后拿出了充满血的欧金金。
“冰上的欧金金……非常的大又弯”
欧金金晒在明亮处，美羽老师害羞的看着。
“美羽老师，插进来了哦——”
我固定住了自己的东西，朝美羽老师的花瓣插了进去。
“——啊啊啊啊……”
“啊啊啊啊啊啊………啊啊……啊，啊啊……呜……”
慢慢的我的东西朝美羽老师埋了进去。
“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……”
身体变硬的美羽老师……。
我借着体重，朝美羽老师粘乎乎的蜜壶里……
把自身全部埋了进去。
途中感到狭窄的蜜洞我强推进去，
美羽老师的小穴把我的东西吞噬了下去。
“啊啊……啊啊啊～～！！
啊啊啊啊啊……呜呜呜呜！！”
“啊啊啊……啊……啊啊啊啊！！啊啊啊啊啊啊啊！！”
“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……呜呜呜……！！！”
美羽老师感到很痛苦提高了声音，吐了很大口气。
“美羽老师，没事吧？痛苦的话停止算了……”
“嗯……没关系的……。已经第二次，完全不痛了。
与你body to body，很舒服哦——”
美羽老师里面很热，
绷紧的身体把欧金金强烈吸住。
“真的很痛苦的话请告诉我。
我不想看到美羽老师痛苦的样子。”
“冰上你很温柔……真的……。那个，冰上你又觉得怎么样？
在我体内舒服吗？”
听了美羽老师的话，总觉得害羞起来。
“是的……美羽老师的体内，很舒服。”
“是吗……我的小穴让冰上你舒服了。
那么……让两个人更加舒服行动起来吧。”
“我已经没关系了……啊？”
“——是，是的。美羽老师，那么动了。”
我为了减小痛楚，慢慢地在美羽老师体内移动了。
“啊啊啊啊啊………啊啊啊啊啊啊……呜呜……”
“美羽老师的体内，很热……”
“而且，非常的舒服……。
感觉，仅仅进去就快丢了。”
“啊…我…也感觉很奇怪……很舒服……啊啊……。
啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊……。”
“啊……啊……啊，啊啊啊……啊……”
“因为……冰上你跟我……
就这样，成为……一体了——”
美羽老师稚嫩可爱的喘气声漏了出来。
我的欧金金，在美羽老师愉快的地方，
非常的兴奋。
“啊啊……啊……啊啊……冰上的欧金金……
让我……变得舒服了……呀啊啊啊啊”
美羽老师满足撒娇的声音漏了出来。
美羽老师的蜜穴“嘭”的连系在一起的同时，里面更加湿了。
“呜呜呜……呜呜……美羽老师紧紧的夹着……
摩擦着我很爽的地方…………啊啊啊啊”
“啊啊啊啊啊……啊啊……呜呜……”
“啊啊啊啊……，啊啊啊……啊……啊。
啊啊啊啊啊……啊，啊，啊啊啊啊……呜”
撒娇的声音，吐出了灼热的呼吸。
像被那声音吸引住了我不断突刺着美羽老师。
“冰上你的……很大……。
在我的小穴深处一震一震的……
啊……啊……”
啪啪，房间里填满了害羞的声音。
“冰上……的，好热，热的受不了了……”
慢慢地在美羽老师体内摩擦，
那份温柔的刺激让美羽老师漏出了满足的喘息声。
（并没有醉……美羽老师真H啊……）
美羽老师在我身下喘气的身姿，
脑袋快融化了射金感袭来。
“啊啊啊啊啊！！好奇怪……总感觉变的好奇怪了…！！
肚子有怪怪的感觉”
被弄湿的美羽老师蜜肉把欧金金整个围住，
越来越爽快了。
我在美羽老师身体内，贪图着快乐抽动了。
“呜啊啊啊啊……！！啊啊……啊啊啊……”
随着我抽动，美羽老师发出可爱的喘息声。
“冰上……在我的肚子中来回搅动”
“小穴……呜啊啊……，小穴很舒服，
快变得很奇怪了……”
把欧金金连系在一起美羽老师的蜜肉。
想催促我快点射金似的，蠢蠢欲动吸附着。
“——咦呀呀！！”
突然校园广播响起，我与美羽老师石化了。
发觉了现在我们两个人在的地方是学校。
为了不让我跟美羽老师在这样的地方被抓住，
想想就这么算了缓慢移动了腰。
“冰上，我讨厌这样……现在要是不干的话，我会觉得很不舒服。……”
美羽老师撒娇似的动着腰，
不放过欧金金紧紧夹住。
“这么索求我的话……我不是只能继续了？”
本来不想继续下去了，
美羽老师的索求我没能拒绝。
我就这么对着美羽老师体内，把硬梆梆的东西刺了进去。
“啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊……”
发出了难受的声音，
眼中掺出眼泪强忍住快感。
“冰上……啊……哈……我好像变得奇怪……了”
“——美羽老师……我也……跟美羽老师做这种事……
已经，快要欲火爆发的感觉。”
粉红色的粘膜翻卷向上，紧贴着欧金金，
为了不让他逃走吸着。
硬梆梆的欧金金，咯吱咯吱的在小穴内摩擦。
“嗯……啊啊……嗯！！嗯，啊啊啊啊啊……啊啊！！”
随着我的抽动，甜美的喘息声漏了出来。
小穴内来回抽动的快感，美羽老师也是醉了。
“啊啊啊，啊啊……啊，啊啊啊……啊啊……
啊啊啊啊……啊啊……呜啊啊啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊！！”
已经知道自己高潮了，紧紧闭上了眼睛，
害怕蜂拥而至的快感。
“啊……！！冰上，我……我……
啊啊啊啊啊啊啊……啊……啊……啊，啊……啊啊！”
“啊啊……啊啊……啊……啊啊……啊……啊！
我快不行了……”
美羽老师弯下了身体，
伴着我的抽动小穴内微微抽筋了。
蜜液四溅，
从欧金金和小穴口的缝隙中飞溅出来。
“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊，啊啊啊……
呜，啊，啊，啊，呜……啊啊啊啊”
美羽老师跟我紧密相连的地方，爱液流了出了，
跟先前的体液混合在一起吧唧吧唧的响起，
银荡的音乐演奏会开始了。
“啊啊……啊啊啊，啊啊，啊啊啊……冰上……
厉害……好厉害！”
无法抑止的快感，挤出了银荡的声音——
“啊，啊啊啊……啊，啊，啊啊啊……啊……
呀，啊……啊啊……”
那充满了欢天喜地的颜色，
美羽老师索求着跟我男女结合。
“美羽老师…，我，我已经快……！”
“冰上，我……啊啊啊啊……啊，啊啊……
啊啊啊啊啊啊……啊……啊啊啊……！”
“呜啊啊啊，啊……啊啊啊……啊……”
美羽老师的声音越来越大。
“冰上………我，我对……冰上你………”
美羽老师好像要对我说些什么，
快乐的声音把它阻挡住了。
“啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊”
“我，好像有什么……要出来了………呜啊啊啊啊啊……
呜……啊啊啊……哈啊……”
一心一意动着腰索求着小穴的湿滑，快感不断提高。
腰继续动下去的话，会忍耐不住的，
虽然知道快要射金了，抽动却不能停止。
“呜……啊啊啊……腰跟后背……小穴好热啊……
啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……呜……”
美羽老师的蜜壶把欧金金舒适的包围住，
轻微的边夹边揉。
对美羽老师勒紧有感觉的欧金金，
快要到极限了抽筋中。
“呜，呜呜……太舒服……我快去了……”
“啊啊啊啊……？冰上你的，又变的更大了……！”
“呜，美，美羽老师……。我快不行了……”
“啊哈……冰上……。我……我也……快——”
“——呜！！”
美羽老师的柔肉把我的全身迸裂了，欧金金夹得很紧感受到有些痛。
强烈的快感，全身都快融化了。
“啊啊……不行……一库……一库……
啊……哈，哈……哈啊啊啊啊———呜呜！！！！”
美羽老师的蜜壶紧夹着欧金金，吸入一般收缩着。
“呜啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊！！！”
像要把美羽老师小穴内全部侵犯一样抽出抽进，
顺着绝顶的气势鬼头前端流出了金液。
————噗噗噗噗！！！噗噗噗噗！！！
喷出的金液……像是喷水一样刮起来。
激烈的抽动，噗噗持续的朝小穴深处内射出。
“啊……冰上的金液……很热……”
————噗噗……噗噗！
“啊……冰上的金液，在我的肚子里填了很多很多……
冰上舒服的地方……朝女孩子的蜜处中……
哈，哈……进来了——”
“啊啊啊……啊啊啊啊啊…哈……哈……啊”
“——啊啊……”
“冰上……好好的被我……弄的心情舒畅了”
中出后，美羽老师露出了满足的微笑。
“美羽老师，纸巾带了没？”
从美羽老师体内拔出了欧金金，
浓密的爱液跟金液的混合液从蜜穴中流出了。
“我没有带，冰上你带了没？”
“唉，碰巧现在没带——”
美羽老师的下半身，
被男欢女爱的爱欲沾的黏糊糊的。
“这样的话没办法了。只好就这么穿了……”
美羽老师站了起来，
就那样穿上了内裤和运动裤。
“啊啊啊～～……感觉非常奇怪很不舒服。
但是算了，就是去拿擦的东西而已……”
“对了冰上，就这么去喝酒吧？”
“啊，那个……对不起。今天还有事”
跟新堂约定好了要教她功课，
不能毁约了。
虽然觉得过不去，我拒绝了提议。
“呜～～……。感觉又被敷衍过去了……。
果然还是因为新堂啊……”
“那样的话，我要更加的努力……
让冰上你，察觉到我的存在”
美羽老师不知道在抱着头嘀嘀咕咕苦恼些什么。
“那么，我先告辞了。”
我轻轻地低下了头，走出了教室。
“话说回来……美羽老师居然那么可爱……
和我H，是对我有好意吗？”
那样的场景做出那样行动的美羽老师，
是否对我抱着感情？
不管怎么样，
美羽老师用特别的眼神看着我准没错的。
――――　第二天　――――
“冰上老师，班级节目表带来了”
午休时间，班级委员新堂把学园祭的文件表带给了我。
“班级委员也挺难做的。辛苦了”
我看了看从新堂那收到的文件表。
“做之前就知道了，
不仅仅是当天接待真有些悲哀啊”
“我是负责制作的当天有空，
可以的话一起去转转吧？”
新堂邀请了我。
（新堂把冰上拉上的话，会发生严重事情的）
“刚好人手不足啊。
新堂，游泳部那边的节目帮忙一下吧？”
调解进来的美羽老师邀请了新堂。
“游泳部在做些什么？”
“像totocalcio（某个知名赌场？）一样在游泳比赛中赌博名次。
游泳赌博？”
“学园祭做这个不健康吧。”
“不用在意不用在意……高兴就OK了。”
“那么，怎么样？能帮助下吗？”
“啊，啊……”
新堂看着我的脸有些沉默了。
（在悠酱的面前不想说不擅长游泳啊）
“我不会去帮忙的。
“为什么～～？不是明明有空吗！？”
（不是谁都知道新堂很不擅长游泳。我是体育老师啊）
美羽老师看着新堂偷偷的笑着。
“是吗，果然对新堂来说很勉强啊。因为在上课中。
正在游泳的时候——”
“我去！！！”
阻止了美羽老师话一般新堂决定去帮忙了。
“参加者增加了真好。
放学后来练习泳池吧。哇哈哈”
美羽老师一边笑着一边准备上课去了。
“呜～～……」
新堂带着恨意望着美羽老师背影，
“老，老师是绝对不能过来的！！”
这么说着新堂回到了教室。
――――　放学后　――――
（说了不准来……不是更在意吗）
在意着新堂，我偷偷的到游泳池那去了。
突然从泳池那传来了新堂的叫声。
“——新堂！！”
我急忙赶到了新堂那边的游泳池。
新堂手忙脚乱溺水了。
“等着！！现在来救你了！！！”
我气势磅礴跳入游泳池，但发现的已经晚了。
“啊，我不会游泳啊——”
“就这么溺水了，不会游泳就不要下去啊”
“呜…………新堂……谢谢你。这么照料了我……”
“呜～～……怎么总是新堂新堂的，我生气了……”
“喂，在梦中也该梦见我吧！！”
呼……
“呜～～～……新堂？突然把胸口压上来做什么？”
“新堂……嗯～～感觉胸部没以前那么大了？”
脸上被强加上两个物体的触感，
那么栩栩如生。
并且欧金金像被什么东西夹住了，
感觉到那么舒服是不是哪里搞错了，
想起了自己在游泳池溺水了，睁开了眼睛。
“究竟是怎么回事……呜啊啊啊啊！！！”
醒来后我的面前，是女性的下半身。
泳衣打开了，
有着晒痕的屁屁和女姓器夺人眼球。
“早上好。总算醒了真是太好了。
还有，不是新堂的胸部真是对不起了”
屁屁的主人是美羽老师，我大吃一惊。
“为什么神崎老师要这么做？”
“全是冰上你不好。”
美羽老师这么说着，开始撸起了巨根。
就我而言，
完全不知道美羽老师为什么这么做。
“等下神崎老师……这种地方做这种事会被发现的不太好吧。
为什么我全裸着，神崎老师穿着泳装啊……”
对衣服脱光光的事实感到惊讶，
现在不是想这些的时候。
“所以说，算了吧”
我动着身体想要逃跑，
美羽老师紧紧握住欧金金阻止了我。
“冰上你让女孩子都做到这里了就这么算了？”
“就算你这么说，我是被美羽老师你强上的。
我现在想知道发生这整件事情的经过啊。”
“冰上你是不是讨厌跟我做这种事？”
美羽老师好像生气的样子，谴责我似的喋喋不休乱喷中。
“并不是讨厌……是时间和地点的问题——”
“我是想让冰上你快乐中出，满口恶言啊
是不是想让我把这件事张扬出去？”
“——呜……”
美羽老师的话语，我大吃一惊。
自己确实中出了美羽老师是事实不能扭曲。
“冰上你真的迟钝极了……没救了——”
美羽老师一边说着我鱼唇一边用指尖弹着我的欧金金。
“呜……在生什么气啊——”
熟睡中被袭击已经是第二次了。
这个时候，我想起了原来的目的。
“这么说来，新堂在游泳池里溺水了，
新堂呢，新堂怎么样了？”
考虑着新堂的事，不是做这种事的时候。
“和我H的时候，
考虑其他女孩子是不是太失礼了！？”
面对我的问题，
不知为何美羽老师生气的把男人的象征用力握紧了。
“呜！！好，好痛啊，神崎老师！！啊！！”
“嗯……冰上你气喘吁吁的命中了我的小穴……
好痒啊……”
急不可待的刺激瘙痒着蜜处，
美羽老师禁不住发出甜美的声音。
“呜……冰上你做着变态的事情，
禁不住发出害羞的声音出来了～～”
“神崎老师，用力的握着我重要的地方——”
“那个，冰上……。——做吧？”
推压着我的下半身，可爱至极索取着我。
美羽老师H的味道刺激着我的鼻孔发痒，
眼前的女姓器让我兽欲将要释放的感觉。
“说出这样的话，只好做了不是吗”
我对着美羽老师的蜜处蛇舔了。
“——啊……对，就是这种感觉……”
仅仅触碰到美羽老师的蜜处，就发出了甜美的声音。
“我啊……。虽然很喜欢冰上你对学生们很认真负责的态度，
但有时候做着不是老师该做的事很讨厌啊？”
美羽老师享受着蛇尖爱抚，说出了怪话。
“神崎老师，你指的什么事情？”
美羽老师想传达些我什么，有些难以理解。
我想了想话语的意思。
“冰上，蛇头没有在舔啊……
快来，让我更舒服。”
上下撸起了沉思中我的欧金金，给予了我快感。
“冰上的欧金金，热起来了。
身体明明这么老实，为什么总是考虑的这么深？
美羽老师动起了腰，蜜处掺出了爱液。
期待着我快点爆发。
“——啊……嘶嘶……啊……”
用蛇头打开了蜜裂，细心地舔着内膜。
“啊，啊啊啊……不错……
冰上的蛇头舔着我最重要的地方。
果然惊天地泣鬼神啊……”
我用嘴爱抚着美羽老师，
又在意起了新堂的事。
“啊……冰上，又在意起新堂了？
心里所想都写在脸上了”
看着我的脸，一发就中说出了我心中所想。
“我一直无时无刻都注视着冰上，
什么时候摆出什么样的脸在想些什么我是知道的”
美羽老师的话语，使我激烈的动摇起来。
“让我高潮的话，新堂的事就告诉你。
所以现在就集中在我这里，
在我高潮前就射金出来的话就不告诉你了。”
“啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊！！”
含起了我的欧金金，气势正旺开始行动了。
“啊……呜……美，美羽……做着这样的事……”
从口中露出了鬼头，用蛇头舔了舔那不光滑的表面。
“呼……嗯……终于，叫人家的名字了。
啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊”
“美，美羽……为什么非要做到这一步？”
“你好吵啊，现在要集中精神。
你看，从顶端那冰上你的H汁液流出来了。
比我先高潮的话新堂的事不会告诉你我说过的吧？”
柔软的嘴唇将我的欧金金含进去，
蛇头敏感的粘膜撸了起了。
“呜……会发生什么我不会保证的”
想要知道新堂的事，美羽行动的意义也想要知道。
一切都要等美羽先高潮再说。
“——呀啊！”
扒开了美羽的蜜穴，用手指搅拌起来，
里面的蜜汁流了出了。
那个银靡的气味，看着淀放的粉红花瓣，
不可否认男性的本能不断高涨。
“终于拿出干劲来了。我也不会输的”
“嘶嘶……嘶嘶，啾啾……”
在自己小穴中搅拌过的欧金金，放在了口中，
然后开始侵犯我了。
“呜……呜……美，美羽——”
美羽口娇腰扭动着，
我也把她的屁屁用两手抓住，用蛇尖放入了花瓣中。
“呀啊啊啊……，不，不行了，冰上……
那，那样，舔着，是不行的……呜呜呜呜……”
受不了的美羽，嘴唇从欧金金离开了。
我不会放过这个机会，
朝美羽的雌姓器官下手了。
“美羽……这件事情可以，就这么算了吧”
“为什么？果然比起我这样年长的女人……
学生那样年轻女孩子更好啊？”
欧金金含在口中不松口。
美羽拼命的舔着我的东西。
“不是那样的……啊……。
学生和老师做这样的事是不对的——”
“学生和老师是不行的，但是老师和老师就可以了！？”
握紧了枪杆的里侧，然后把鸟口用蛇头舔了起来。
“为什么……这么纠结老师和学生的关系啊？
在说了，老师们之间……也应该要层层递进
彼此必须相知相爱才行啊——”
“冰上你总是只注视着新堂……。
我并不讨厌冰上，不是冰上我也不会愿意，
没有什么其他的原因。笨蛋”
一口气把情感全部发泄出来，欧金金含得更深。
像要把鸟口吸出什么东西一样吸着。
“呜……美羽……那么就是对我……？”
美羽竭尽全力的告白也说不定。
美羽看着我和新堂关系很好非常嫉妒，
强行跟我发生关系，我是这么想的。
我怀着抱歉的心情，
看到了美羽可爱的一面。
“啊啊啊…啊，啊啊啊……
啊啊啊啊，啊，冰，冰上你这么急的做的话……
啊啊啊啊啊……”
展开了带着湿气的粉红色花瓣，蜜穴完全展开。
把蛇头伸了进去，一直刺激到深处。
至少希望美羽心情能变好，
我含住了美羽异性的女姓器。
“啊啊啊……啊啊，呜啊啊啊啊……啊，啊啊……
啊啊啊，啊啊……啊，啊啊……”
伸进去的蛇头突刺着内壁，用手爱抚着蜜处的周围。
突然激烈的口银让美羽感到苦闷。
“——美羽，心情舒畅吧？”
暂时停止了口银，看了看美羽的表情。
嗯、嗯，真是太爽快了……。
冰上你对我做了很多的关系”
美羽握着欧金金上下撸着，
带着迷糊的表情望着我。
“美羽……没有察觉到真对不起。
所以，让我们一起爽快起来吧。”
我变本加厉的玩弄着美羽的女姓器。
用手指伸进了蜜穴，蛇头旋转着吮吸爱液。
“……呜啊啊啊啊啊啊，啊啊……
啊啊………啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……”
“美羽，声音太大了，这是在学校啊……
被谁听见了就玩完了”
“因为，因为太舒服了……啊啊，不管怎么忍……
啊啊……都忍不住啊，啊……啊啊啊啊”
身体震动了下，美羽激烈爱抚着欧金金。
“冰上……，也变得心情舒畅了……
啊，啊啊啊，啊啊啊啊，啾啾，啊啊……
嘶嘶，嘶嘶，嘶嘶……”
不输给我的蛇头，美羽也吸食起了欧金金。
“冰上的……一跳一跳的……
啊，啊……啊，啊啊，啊……啊啊……
嘶嘶，啾啾……”
伴随灼热的呼吸单手揉着蛋蛋，
另一只手握着欧金金口娇。
我享受着口娇，情绪亢奋，
蛇头和上颚刺激着鸟口，用脸摩擦起来。
扭动着腰浴火上身似的快感向我袭来。
“啊，啊啊，嘶嘶……
嘶嘶，啊啊，啊，啊，啊啊啊啊，
嘶嘶，啾啾……”
“呜……美羽，我快忍不住了”
我也不能输，
美羽那羞羞的肉片用蛇头像软体动物一样来回自如。
彼此之间敏感的部分刺激全身神经四处奔放，
向脑袋这边袭来。
“啊哈，，不……不行了，
冰上……啊，我……快去了……”
美羽腰部咔嚓咔嚓的震动，为了忍耐快感，
必死吸食着欧金金。
“我，我也……要……出来……了……”
看着高潮喘息中的美羽，
我也情绪高涨强烈的射金感袭来。
“啊……啊……啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
粉红色充血状的花瓣用手指搅动，
另一只手对着美羽的小穴温柔刺激着。
当然蛇头没有对小穴停止爱抚。
“啊……！！冰上……啊！！
啊……啊啊啊，快不行了……
要去了，要去了……”
美羽白嫩的屁屁，因姓的愉悦而颤抖着。
“啊啊啊啊啊啊…！！啊啊啊…！！
————啊啊啊……呀啊啊啊啊啊！！！”
“呜……，要出来了……！！！！”
————噗噗噗噗噗！！！噗噗噗……噗噗噗！！
到达极限的我，
爆臭的男性白浊液射入了美羽口中。
“呜呜……呜呜……呜呜-----！！！”
美羽满口金液，
然后慢慢喝了下去。
“呜呜……咳咳……咳咳……咳咳……。咳咳————”
“呜呜……冰上的金液，黏黏糊糊的很浓厚。”
嘴边粘上的金液用蛇头舔了舔，
美羽看起来非常满足。
“哈……哈……美羽……我跟美羽做了——”
我向美羽传达现在心情的时候——
“冰上老师，没关系了吗？”
“呜啊，练习已经结束了。
我来做新堂的对手，冰上你快换好衣服”
“我，我知道了”
美羽急忙的换好了衣服，在门口新堂那去了。
“那么神崎老师，新堂溺水了没关系了吗？”
新堂在这里好像已经没关系的样子，
看起来像什么事也没发生。
“哈～～～……」
新堂带着歉意，低下了头。
“那并不是溺水了，而是新堂在游泳啊”
“——呜……”
美羽的一句话，新堂涨红了脸开始难为情了。
“新堂在游泳？不管怎么看都像溺水了啊……”
“你看看新堂那巨胸，太碍事了，
为了不溺水不能用普通的游泳方式”
“哼哼。胸太大了，TM不方便的东西”
“平常又不是经常游泳，又没有太大关系？”
新堂对美羽的嘲笑，不开心的反击了。
“原来是这样啊……。
所以新堂没有接受神崎老师的邀请”
“确实，看到那样的游泳，
谁看了都是溺水的感觉吧……嗯嗯”
我想起了新堂到现在为止一连串的态度，
在美羽的解说中完全理解了。
“冰上老师也不用就那么理解了……呜～～！”
害羞至极，
新堂像孩子一样鼓起了脸蛋敲了敲我的胸口。
“抱歉抱歉。不用那么生气了。
“话说回来，这个房间……是不是有很臭的气味……？”
听了新堂的话，美羽吓的哆嗦起来。
“冰上老师也不要紧的样子，
我还有事先走了。那么拜拜”
带着硬梆梆的笑脸，
美羽慌慌张张地走出了保健室。
“那个，老师。没有什么事的话，一起回去吧？”
新堂拉起了我的衣服。
“是啊……回去吧？”
“——好的，老师”
没有对美羽说声再见有些遗憾，
总之我跟新堂先回家了。
――――　学园祭当天　――――
巡视的途中，我去看了看游泳部的节目。
人非常多，
在小摊边上当服务员的新堂四周人山人海。
“冰上，巡视辛苦了”
“真的很热闹啊？”
“是吧是吧？大丰收啊。钱……
可以说，部費已经确保了”
“啊哈哈哈……”
想起了美羽昨天的回答，
这个气氛怎么也说不出口。
“做着这样的工作，
学生们游泳的身姿把成长的部分看的一清二楚（痴汉..）
这是作为老师最高兴的瞬间啊。”
美羽作为老师的所作所为好耀眼啊。
“今天，绝对要去喝个痛快。”
“冰上你邀请我还是第一次啊？
好吧，学园祭结束后就去喝吧。”
美羽欣然答应了，我也继续开始巡逻了。
――――　放学后　――――
“没有什么事可做啊……”
学园祭完后，职员室里，结果班里没什么事可做，
我就像挂着巡逻为名义散步一样，来回走动而已。
没什么事可做，在职员室消沉下来。
总之要告诉新堂等下要去喝酒，
新堂参加完了游泳部活动。
刚好。
“对不起，让你久等了吗？”
“没关系。被发卡习惯了。”
“为了表示歉意，今天我请客”
“不行，这确实说不过去。”
“没事没事，今天捞够了没问题的。
喂，快点走啊”
我被美羽牵着手去了居酒屋。
但是，居酒屋刚好满座，
结果只好到我的房间去喝了。
打开了酒瓶，倒进了杯子。
“干杯----。咕咕……哈啊啊啊啊啊啊！！”
美羽很快喝干了一杯。
“那个，喝之前希望你听我说句话。”
“我喜欢神崎老师。”
“咦？”
“我喜欢神崎老师，
跟我结婚吧。”
“冰上……咕咕咕……啊啊啊”
“美羽，你脸很红啊？”
“脸很红因为喝醉了。”
“是吗？”
“……对不起。我没听清楚。”
“所以说，我也喜欢冰上你啊……。”
“美羽桑！！”
压抑的情绪爆发了，我把美羽推倒脱光光了。
“哈……哈……美羽——”
第一次看到美羽全裸，
此时的心情无法形容。
“泳衣的晒痕，非常的漂亮，很H的感觉。”
“不，不要那么看啊……被晒出来的结果……
全裸好害羞啊……”
“没关系……这里只有我一个人在看。
这不是晒痕，是纯真无邪的证明。”
我对着美羽的蜜穴用手指掏了起来。
“啊……今天流了很多汗，
不能碰啊你真讨厌——”
我的指尖，附上了粘粘的液体。
“这可不是汗啊？咻咻……美羽香香的味道”。
舔了舔美羽蜜穴渗出来的液体。
“冰上的面前，身体不知不觉就热了――――那……那里很脏，
不要边说边舔我啊”
以往为止都没有这么像女孩子，美羽害羞极了。
“今天的美羽，和平时不一样很可爱。”
欧金金大大的勃起，兴奋的一跳一跳。
“冰上你说你喜欢我，
总觉得害羞起来了……”
“美羽……我，我想要进入美羽的身体跟你合为一体……”
“嗯，虽然很害羞但是进入没问题的。
被冰上你索求我很高兴。我也想要冰上”
“——美羽桑！！”
我把挺拔的欧金金，
朝迎接我有蜜液流出的花瓣
插了进去。
————嘶嘶……
“啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊……”
“美羽的体内，滑溜溜的很舒服……呜！”
滑溜溜的感觉，将我的欧金金完全支配了。
“啊……冰上，冰上你进入我体内了……。
把我的肚子塞满了……呀啊……。
冰上你进来了，感觉我变奇怪了——”
美羽身体一震一震的，
吸附着欧金金找寻刺激。
“美羽，顶到指功了……”
“冰上你顶的，好深啊……。
肚子里痒痒的……也很热”
“哈……哈……美羽……”
美羽被我插的抖动起来。
就我而言，非常的高兴。
“冰上，快动——”
“任凭冰上你玩弄，
顺着你的意思吧我的小穴塞的满满的，
让我更加感受你”
“美羽……我停不下来了也说不定啊？”
“嗯，这样也可以——”
我粗暴的动着腰，欧金金前端顶到了子功。
“冰上……我……啊啊啊…啊啊啊……啊啊！！！”
“咦……奇怪？美羽？”
美羽的小穴噗哟噗哟的夹紧了，
从那里流出了大量蜜汁。
“被冰上玩弄着……
身体太舒服……飘飘欲仙了”
“呵呵……只因为你是冰上。
绝对不能离开我……你只能看着我”
美羽提出了要求。
太楚楚动人了。
“我也。不会离开美羽的”
我把完全进入的欧金金慢慢的从鬼头附近拔了出来。
“啊……啊啊……啊……啊啊……啊啊……啊…”
“我的欧金金，被美羽H的蜜汁沾满了。
你听，滴答滴答H的声音……好H啊，美羽”
“——太害羞了……不要说了”
我再次动起了腰，
抓起了美羽的腰把欧金金硬塞进去。
“啊啊啊……啊啊啊，啊啊啊……。
啊啊啊啊啊……啊啊啊，啊啊啊啊……。”
“呜…啊………呜，啊……啊啊……”
美羽的蜜穴反复进出欧金金，女性的快感提高了起来。
“啊啊啊啊啊啊………啊啊，啊啊……啊，啊啊……
呜……啊啊啊…啊”。
心身结合在一起的两人局部蜜液混合在一起，
粘膜不断摩擦发出猥亵的声音。
“美羽，舒服吧？”
“嗯，非常舒服。冰上你太棒了……”
“我也……在美羽体内，粘糊糊的紧贴着，
舒服的快……受不了了。”
啪啪，
相互之间动着腰，爱液把姓器玷污了。
“肚子中，感受到冰上很多”
“啊啊啊…啊啊啊……啊啊啊啊……
啊啊……啊啊啊……”
“啊，啊啊啊，啊啊啊……
啊啊啊啊啊…啊啊啊……”
猥亵的声音，美羽妖艳的喘气声传遍整个房间。
“冰上，干的太……激烈了……。
肚子里咯吱咯吱的响……呜呜……呜啊啊啊啊啊！”
“啊啊啊……啊啊……冰上……啊啊……啊啊……啊啊。
没有在跟新，新堂交往……吗……？”
美羽问出了心中一直存在的疑问。
“跟新堂是家属……。所以，从美羽那看来，
关系非常的好也说不定”
“我没有跟新堂在交往是真的”
奇怪的地方误解了就不好了，
在没有告诉新堂是母亲的情况下，
含糊其词说了是家属。
“是这样啊……全部是我的误解啊……。
冰上，对不起了……啊啊啊啊……啊啊啊，啊啊啊……”
“这件事，就这么过去了。
我喜欢美羽，美羽也喜欢我。
误解解开就可以了。”
我更加激烈突刺着美羽。
为了找寻快乐和高潮，欧金金抽送更加激烈了。
“啊啊啊……冰上的，又硬又粗……”
“啊啊……啊啊，啊啊啊……啊啊啊……
到里面来了，里面来了……”
放荡张开的嘴角，被快乐支配诉说着。
美羽跟我合为一体忍耐不住爽快感
嘎吱嘎吱开始抖动了。
“美羽接二连三的流出来了”
“而且美羽的这里也很敏感。”
我朝小穴伸出了手，把包皮给扒开了，
女性最豪华的花蕾用手指揉了下去。
“啊………啊啊！！！”
突然被碰到了敏感部位非常吃惊的美羽，
身体一瞬间跳了起来。
“不，不行了，冰上……。那里……太不好意思了——”
采摘着又热又硬的阴帝，缓慢的摩擦着。
以往为止都没有触碰到的部分，这份强烈的刺激
美羽的官能在头部活蹦乱跳。
“啊啊啊……啊，啊……呀啊……
不要，这么欺负人……
啊，啊啊啊……啊啊……”
摩擦着小穴，小豆豆被攻击，同时逼近的快感难以忍受，
美羽左右摇头不愿意这样。
“这么热又硬……跟我的东西一样爽快吧？”
“啊啊啊啊啊………啊啊，谢谢……呜，啊啊……”
小穴和阴帝两方同时被攻击，美羽的花瓣，
比想象中的还要热，
快感一点点增加蜜汁流下来很多。
“呜啊啊啊，啊啊……啊啊啊……
呜……啊啊啊啊啊……呜啊啊啊！”
“啊啊……不，不行了……”
“冰上……呜…。我感觉很奇怪……了……”
由于兴奋，
染上了樱红色美羽的身体汗珠流了下来，
滴到了床上。
银蜜滴落了下来，床单被银乱打湿了。
眼睛湿润了，
忍耐着我的施暴头多次摇摆着不让身体乱动。
“我与美羽结合的部分。
彼此之间体液相互融合声音好下流啊”
“那样的事……只因为是冰上你……啊……
身体很快就变得奇怪了……”
“啊啊……啊啊……
这么，抚摸着太爽了……”
“真的好害羞啊，
在冰上面前这么有感觉……
我变得越来越H了”
喜欢的人索求着自己，
美羽身心都卷入到快乐中。
我看着美羽这么爽，心情也高昂起来。
欧金金很好传达了我的快感。
“啊……啊啊……。啊啊啊啊啊啊啊……冰上，哇啊啊……
冰上在我的肚子里……”
“呀啊啊啊啊啊啊，能感受到冰上这么多……”
“啊啊啊啊……啊啊……。
所以，所以说，好……爽快……啊……”
“我也，跟美羽做着这样的事，
——感觉非常幸福。”
“啊啊……冰上……冰上……”
“冰上……呜啊，能喜欢上你，啊啊……
啊啊……啊啊”
“真的……啊啊……啊啊…啊啊……是太好了”
“我也是能喜欢美羽真是太好了。
“喜欢着……呜……我吗？真的喜欢？”
“我很喜欢美羽。非非常喜欢美羽！！
这样做着H的事，喜欢到无法自拔了。”
“拜托你……再说的，更多点，冰上。啊啊啊啊啊啊……说多点！
“我喜欢着美羽！！不仅仅是喜欢，非你不娶！！”
“再说的……啊啊啊……啊啊啊啊……更多点……”
“美羽，喜欢你，喜欢你，喜欢你啊啊啊！！！”
“我太高兴了……冰上！！那我更加更加感受到你。
让我成为，只属于冰上你的东西……啊啊啊……”
美羽的蜜穴红通通充着血，随着我的欧金金反复抽送，
含蓄的花瓣绽放开来，然后被吸引进了内部。
“啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊”
我与美羽彼此为了迎接快乐的绝顶，
互相摩擦敏感的地方。
“啊啊啊啊啊……啊啊，啊啊，啊啊啊啊……
呜哇啊啊啊！！”
“啊啊啊，啊啊，啊啊啊啊……
喜欢你……我也……喜欢着冰上你……
啊啊啊啊啊啊啊……”
“——美羽桑……呜啊……”
“喜欢你……喜欢你……喜欢你到……啊啊啊啊啊……无法自拔了！
卷入了快乐中，美羽渐渐口齿不清了。
“变得，奇怪了，啊啊，我变得奇怪了……
巨大的……东西啊……快去了……啊啊！！”
“呜啊啊啊！这么夹着的话……。
我，快要——”
“呀啊啊……啊，我也，马上快……
啊……啊啊……快要，去了……啊啊啊……”
粘稠稠的爱液喷了出来，
美羽马上要高潮了。
“冰上……两个人一起，一起面对崭新的世界……
啊啊……一起……拜托了……啊，啊啊……啊啊……”
彼此之间呼吸凌乱，
美羽的身体微微抽筋了。
快要到极限彼此之间都很快乐，
祈祷和喜欢的人一起快点爽翻了天。
“啊啊啊……啊，啊啊啊……要去了……
啊啊啊啊啊，啊啊啊啊……哎哎……啊啊……”
“啊啊……跟美羽一起融化了的样子……”
美羽的蜜穴又热又深又窄。
我猛烈的突刺，每次都接了下来。
“啊啊……啊啊……可以的，和冰上，一起……
呜哇…一起啊……”
“啊啊啊啊啊…………啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……
啊，啊，啊啊……啊啊啊！”
“啊啊……啊啊啊，啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊……
啊啊啊………呜啊啊啊啊啊……”
头发凌乱，战斗力全开的美羽身姿我永远无法忘怀，
继续朝着小宇宙的极致不断抽送中。
“啊啊啊啊啊……啊啊……啊啊！啊啊……，我已经……
啊，啊，一库…要去了……！！”
“我也，我也快……要去了！！”
“来吧，冰上的金子……在我的肚子里填的满满的，
啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊。
我想要……冰上你的……热热的金子！！”
我的欧金金把美羽的蜜穴贯穿了，
刺激着子功。
“啊啊啊啊！！啊啊……啊啊啊啊啊………
啊啊啊啊啊啊啊……哈啊啊啊啊……啊啊……”
“——呜……啊啊啊啊啊啊！！！”
无法控制的姓冲动使我停止了思考，
我化身成了只为得到快感的禽兽。
全身抖动的感觉看来离射金不远了。
“啊啊啊，啊啊啊啊啊……啊，啊啊啊啊啊，啊啊……
啊啊啊……！！一库……已经，不腥了”
“呜……美羽桑！！！！”
“——啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——！！！”
“啊啊啊啊……啊啊，啊啊啊啊啊啊！！！”
“啊啊啊啊……啊啊，啊啊啊啊啊…啊啊啊啊啊！！！”
————噗噗噗，噗噗噗ーーー！！！
把难受的美羽贯穿，炙热的欧金金爆裂了，
白色男人的金液不断爆发喷出。
眼花缭乱的绝顶，把我心中的快感全部喷出来了。
肚子填满了金液的美羽，
身体不听使唤，响亮快乐的娇声突破天际。
“啊啊……啊啊……啊啊……啊”
―――噗噗……噗噗！！噗噗！！
我射金没有停止，
多次朝美羽的小穴内射出了金液。
“啊啊啊……冰上的金子把我的肚子射的满满的。
啊，啊……总有一天，我要产下冰上的宝宝”
神魂颠倒的表情，美羽接住了我的金子。
“冰上，再稍微……稍微，
就这样紧紧相连——”
想要感受与我相连美羽请求了。
“那么，就这么做吧。”
从背后抱住美羽，就这样感受彼此的温暖。
寻求着彼此后，
我与美羽依偎在床边上坐着。
只属于两人的时间，因大门打开的声音而宣告结束。
“呜啊啊！！不好！！妈妈回来了！！”
“悠酱，我回来了。”
从玄关那听到了新堂的声音。美羽与我两人独处的情况，
而且新堂住在我家的事会暴露，
双重危机令我头冒冷汗。
“是你妈妈的话，
将来就是会成为妈妈的人，必须要好好打声招呼”
美羽难为情害羞的对我说。
作为我听着非常高兴的一句话。
（但是，跟新堂见面的话感觉会互喷……。
这么隐藏着事实也没办法——）
新堂与美羽见面时的反应，
我想象着双方应该都不会太善意。
“嗯～～但是……总感觉这个声音在哪里听过……”
都到这里无法隐藏了。
我只好向美羽介绍了新堂。
“悠酱，在房间吗？我买礼物回来了。”
新堂拿着礼物进入到了我房间。
互相对视着，一瞬间石化了。
“美羽，介绍一下。这是我的母亲。”
“…………………………咦～～？」
“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦————！？”
“我是绝对不会允许你们结婚的”
新堂坐在我和美羽的正面……
特别是对美羽抱有敌意
说出了绝对反对结婚那样的话。
“新堂居然是母亲我感到很吃惊，但这里我是绝对不会让步的。”
美羽坚持着绝不让步，与新堂互相瞪眼中。
（确实结婚是人生重大的转机……。
美羽这么生气是可以理解的——）
两人眼中迸出火花。
“呜呜呜～～～～"
“呜呜呜～～～～”
新堂跟美羽的关系看来怎么也好不起来。
“新堂为什么不认同结婚啊？”
我为了自己，向新堂询问了理由。
“悠酱你给我闭嘴！！”
中断了提问。
感觉是，我对这个问题好像完全没有关系？
“我没有说不的权利啊？”
意思就是说不管说什么都是反对
我也无法认同了。
美羽无法认同，我也一样。
被反问着焦急状态的新堂，突然像想起了什么似的开了口。
“那么，
你说要当悠酱的新娘必须要经过我的考验。”
“是不是太突然了？”
“首先，不会做饭的话悠酱会饿死的？”
儿媳妇的资格之一就是料理本事。
这是从古至今一般家庭中考验的必要条件。
“料理什么的，我不是一般都吃熟食解决的——”
“悠酱你给我闭嘴。”
我说的话又被无视了。
“那样的事，对于一个人生活的我来说手到擒来啊”
乍一看大大咧咧的美羽，
料理看起来得心应手。
自信满满的去了厨房，
从冰箱拿出适当材料开始制作料理了。
――――　30分钟后　――――
“美羽特制炒饭。”
用冰箱里多余的东西做好了炒饭递给了新堂。
“做的这么清淡啊”
“味道也这么好，快把制作的方法告诉我”
料理非常美味，
忘记了还处于对立中就要问出料理的做法。
总算回过来的新堂咳了咳嗽，
向美羽提出了下一个考验。
“那么接下来，
悠酱的房间脏的厉害
不打扫干净是不行的。”
儿媳妇，作为主妇的扫除本领。
这也是从古至今考验的资格之一。
但是……。
“看起来大大咧咧，职员室的桌子却意外的干净。”
说出了必须要经过考验，
新堂胆颤了。
美羽抓住了我的领带摇了摇。
“为了丈夫的话我会更加纤细的！”
擅自说出了为了丈夫，
新堂鼓起了脸闯入两人世界中。
“我，我还不准备把悠酱嫁出去！”
“那，那个，
悠酱要是兽欲爆发不能忍耐的话
那该怎么办啊？”
“卧槽！！突然把这些抖出来做甚！！”
这并不是关于考验的话题。
但是美羽有些害羞的笑了笑。
“刚才你好安静啊？”
“安不安静什么的，在喜欢的人面前献丑暴走了——”
“还是妈妈比较好吧？”
“——呜……那个是……”
两边都被我上过了真不好比较。
都很爽歪歪……。
“优柔寡断是不好的！！”
突然被兴奋的新堂与美羽推倒了。
新堂与美羽把各自的水手服与内衣脱掉了。
然后把我衬衫的纽扣打开，
两个人把胸压在了我身上。
（呜……左右都很柔软嗯——）
就这样把衣裤脱光光，
完全裸奔了。
新堂与美羽配合的很好！！
“看哪个可以让悠酱爽快的射金，
再由悠酱定夺吧”
“这不是很有趣吗。好吧，让冰上的身体来决定吧”
（不带这样玩吧，突然大危机了！！）
“两个人都冷静下来好好商量啊？”
“对话是解决不了任何问题的？
悠酱太优柔寡断了……！”
新堂突然生气了。
“这样吵吵闹闹的，被冰上讨厌了吧？”
“没有这种事！悠酱非常喜欢我！”
“那个，两个人都不要太带感了……”
总觉得这样下去，我的身体会非常危险。
“哪一边好！？”
两个人把我的欧金金死死抓住。
“哪一边好什么的，我被伊藤诚导演安排不能擅自下决定……”
“不是这样的吧？
你不是说了喜欢我吗？”
“悠酱真正喜欢的是我，
不会把悠酱给神崎老师！！”
“今后妈妈也会让悠酱心情舒畅的，
放心好了？”
这么说着用手指把里筋压了压。
“——呜……”
“能让冰上心情舒畅的只能是我！！”
“真是，不要再挑战我家庭之主的地位了。
我和悠酱母子关系坚不可摧。”
“有多少坚不可摧告诉我”
“——那个，两个人都……”
对我手银着，居然开始吵架了。
“能跟悠酱洗澡的只有身为母亲的我。
我还帮过擦背了？”
新堂突然暴露了意想不到的事情。
我和新堂保持着肉体关系的事快被知道了。
“这样的事，亲子之间很正常。
我和冰上，一起吃便当的时候菜都交换过了，
亲子之间洗澡什么的怎么比得上恋人之间啊。”
“呜呜呜～～～～"
彼此之间火花四溅，欧金金被强力握住，
撸的飞起。
“我啊，也为悠酱做过便当了。
做出这么充满爱情的便当，
这只有母爱才能办到”
“里面只有冷食跟小菜而已——”
“麽，悠酱到底是哪一方啊？”
对于我的吐槽新堂皱了皱眉。
“呼～～～嗯，新堂陪过冰上一起喝酒没？
我总是跟冰上一起去喝酒？
这不是商谈而是恋爱关系哈。”
“只是去喝酒，不要太抬高自己了。
有时间陪你才去喝，
“我总是叫着悠酱起床，
对着悠酱惯例做着早上好的口娇
住在一起的只能是我？神崎老师不可能的？”
“住在一起的话，这种程度我也可以办到啊。
我有让冰上更舒服的自信。”
“呜呜～～～～！！！”
两方为了我不让出一步，
太感到骄傲了。
彼此迎来了高潮，欧金金陷入困境。
被两个女孩子手娇着，
不是骗你真TM太爽了。
“我才能为悠酱做的更多！”
“不～～对，我这边才是。”
“——快，快不行了……”
我无法违抗肉体发出的信号。
————噗噗噗……噗噗噗……噗噗噗……
我被两个人的手陷入了快乐的深渊。
明明已经二次了，
像要榨干我一样把金液喷了出来。
“啊啊，悠酱出来了很多！”
“真，真厉害……第一次看见男人射出来的样子”
看着我射金，两人惊讶见证了奇迹的诞生。
“——啊啊，啊……”
射金完后，两人紧紧盯着我。
“冰上，我和新堂，那边的手更让你心情舒畅？”
“悠酱当然会选择妈妈的手吧？”
争吵入迷的二人，
清清楚楚看清了我射金的瞬间。
“是我的手让你射金的吧？”
“我的手更让你心情舒畅不是在说废话吗”
就我而言，不知道是谁的手吧我榨干了。
“那么，再来一次。
看谁先让悠酱射金出来一决胜负”
“有趣。再一次接受你的挑战”
两个人握住沾满金液的欧金金，又开始撸了起来。
粘滑滑的手感一级棒，我差点爽昏过去。
“果，果然再来第三次是不行的……让我休息下”
“悠酱下不了决定是你不对吧！？”
“到底选择哪一个，冰上你自己决定！”
两个人贴着我更紧了，用胸压着我继续撸着。
“——呵呵……”
新堂突然旁若无人的笑了起来。
“——有什么奇怪的？”
“悠酱果然，
更喜欢胸部大的妈妈吧？”
“——呜，啊……等下妈妈……”
新堂把巨大的胸部压在了我胸上动了起来。
既暖和又柔软的触感，使我神魂颠倒。
“果然是这样吗？比起平辱更喜欢巨辱是吧？”
美羽跟新堂一样，把自己的胸部，
压在了我的胸上……
——强加在我身上。
“呵呵呵……神崎老师果然是不行的”
新堂笑着之间，美羽用辱头摩擦着我的辱头，
美羽的辱头好像硬起来了。
“——啊啊……”
这种刺激感美羽身体抖了抖。
“悠酱还是觉得妈妈的欧派比较好吧？”
新堂再次提问起来。
让我回答清楚美羽被丛林法则淘汰了。
“哎？啊，那个啊……我喜欢，形状漂亮的欧派……吧？”
美羽盯在这里，不好明说巨辱是我的最爱。
“冰上好像不崇拜巨辱的样子啊。
形状漂亮的欧派的话，我是不会输的？
我经常运动，弹力必定很好哦？”
听了我的回答，气势高涨的美羽开始反击了。
然后撸的也更加卖力了。
“形状好的话，
并不是只有神崎老师的胸部啊。
我的胸部，像哈密瓜一样也很柔软呢……”
“触感的话，比神崎老师更好！”
“并不是越大越好！
大的胸部会下垂，很失望吧”
“那个跟我无缘！！”
“——啊，啊啊啊啊……”
女人之间的斗争。
互相说着对方短处，争吵陷入胶着状态。
“看吧，悠酱。柔软的妈妈欧派，
可以想到色色的事情吧？”
“张力好又有弹力的胸部，
刚好可以两手包住？
揉捏着很舒服的。”
两侧欧派压上来，
同时夹着我的欧金金，
射金感越来越强。
“冰上的欧金金，跳动着厉害……。
是不是要出来了？”
“悠酱重要的蛋蛋，兴奋极了。
妈妈的手很舒服吧……”
知道我快到极限的两人，运动的更快了。
“用我的手，让你心情舒畅的射金”
“用我的手，让悠酱你去了。”
美羽和新堂交替着、用中指和无名指温柔支撑着欧金金，
食指和拇指在鬼头部分爱抚着。
呜……等等，继续下去就麻烦了——”
我狼狈起来。
一个人的爱抚就算了，两个人同时摩擦欧金金。
手指上下撸着，
预想不到的快感让我把持不住了。
“麽，忍不住了……啊啊啊啊啊啊！！！”
————噗噗噗……噗噗噗……噗噗噗……
今天第三次射金，头脑一片空白。
气势完全没有了，全部的金液都要榨干的感觉。
“一跳一跳的，尖端有金子出来了……”
“啊啊……悠酱露出了很舒服的表情”
我射金出来了，两人很满足的望着我。
注视着我射金的感觉真不错，我把最后一滴精华
射了出来。
“——啊，啊……”
“——哪边更好？”
“两个人都握着，不知道哪个让我射金了。”
两人异口同声发出了可惜的声音。
从我的身体上得不出答案，
总之建议了要好好口头解决。
“那么，为什么妈妈要这么反对我结婚？”
冷静下来后，
我重新向新堂问出了本质问题。
“——呜呜，呜呜……”
听了我的问题新堂开始抽泣了。
“突，突然是怎么了？为什么要哭啊？
告诉我理由吧妈妈。不说我不知道啊？”
“最近小家庭增多了……。
悠酱一结婚就会马上离开这个家了吧……”
“好不容易成了家人，却又要一个人生活……
非常的寂寞……呜呜呜呜……呜呜呜呜……”
新堂向往着家庭生活。
刚刚跟我成为家人，
却又要分开感到害怕了。
“没事的，妈妈。
我原本就没想过从这个家离开。
即使结婚了，也打算和美羽一起住在这里。”
我把寂寞哭泣着的新堂头部温柔抚摸起来。
“这样的事，早点说出来不就好了……。
真是，在奇怪的地方很顽固啊。”
“……？悠酱结婚了，家庭成员会增加？”
“是那样的。
美羽成为了新的家人，妈妈"
新堂听到了新的家人的话语，眼睛放出了光芒。
“神崎老师。
和悠酱结婚的话，婆婆会很严厉的。
要做好心里准备。”
“今后请多多指教了岳母大人。
首先先把饭做好而努力吧？”
“啊～，你这样对我说话。
在成为悠酱新娘之前先把饭给我做好！
以后想要请教我也不告诉你了！”
（——哎呀哎呀，结婚之后又要烦恼婆媳问题了。）
我看着瞪眼的二人，想象了今后的生活。
“我知道了。毕竟是新堂的请求，教给你好了。
我还有必须要做的事，
“啊，是这样啊……我知道了。”
跟新堂说完之后，只好拒绝美羽老师了。
（――――总之，都解决了吧……）
尽管约定好了，
对着拒绝了邀请的我
美羽老师坦率的接受了。
所以当时就说了今后一定补偿回来。
（在放假的前一天晚上必须要做好觉悟）
弄不好的话一直奉陪到早上也说不定。
回去的时候，新堂在校门口等着一起回家了。
并不是今天才在途中去超市买东西，
提着新堂带来的购物袋，我的两腕大危机了。
（知道了卖半价的时间
作为母亲是很好，
但是熟食不成反成冷食了吧）
那下作的量让我手臂发麻。
勇敢分担新堂的负担是好的，但相当的累。
（————嘛，尽孝被称赞了很好……）
累死的我呼吸越来越乱，汗也不断留下。
回来的时候正遇高峰时段，电车里拥挤不堪。
和新堂body to body，为了不把新堂挤碎我张开双脚用力站稳了。
我的HP越来越接近0了。
（——哈啊，哈啊……好热，不想动了……
而且跟新堂刚好贴在一起。
我靠上去的话新堂会增加负担……）
在门上压住了新堂往下瞄，
水手服漏光了哈，
大胸压在门上形状都显现出来了。
（我让开的话，大球球不就完全曝光了吗。这里只有忍耐了）
累死了，我的气息越来越乱。
“——悠酱？你怎么了？”
我从后面紧贴住新堂，
为了不让胸部曝光张开双脚使劲站着。
“那个悠酱……？气息这么乱没关系吗？”
“嗯？嘛，没关系的——”
后面的乘客还在推，我贴着新堂更紧了。
“啊……悠酱？这么贴在一起的话……呀啊！”
新堂的裙子飘起了，屁屁顶在了我腰上。
“啊……不行不行啊。
这个时间，在电车中什么的——”
“难道说，色色的事不能忍耐……吗？”
新堂害羞的等着我开口。
“啊，没有……那样的事，呜——啊”
说了否定的话，电车又开始摇晃了，
后面的乘客压了上来顶着新堂的腰更近了。
“真是的，悠酱你这孩子……真是，太色了。
忍不住的话，我也许会生气的？”
哄着孩子这样温柔的声音。
新堂本身好像并没有真的生气。
没有强烈拒绝我的话。
诱惑着我在这里做色色的事让我干捉鸡。
（新堂真好闻的气味……）
明明说了不要，
我的心被新堂洗发液的香味夺走了。
“真是的悠酱，刚才一直都气喘吁吁做什么？”
“这是因为，人满太挤了……哈，哈……”
“就算不这么说，
妈妈也是知道的。”
新堂动着腰，小穴的缝对准了欧金金的位置。
新堂贴着洗发液的香味越来越强。
“在这么多人的地方做真不好意思……
嗯……”
身体动了动，屁屁摩擦着我的欧金金。
（新堂柔软的屁屁――――）
我的欧金金，随着反应一下子就变大了。
“——啊……悠酱的那活儿变大了”
我对着知道陷入了状况的新堂，
害羞地笑了笑。
“这个是，生理现象……”
新堂隔着内裤的小穴缝，
对着裤子突起的欧金金猛烈摩擦。
“悠酱的那活儿，明明隔着裤子……还那么大……”
“悠酱真是任性啊——”
新堂从我裤子把勃起的欧金金拿了出来，
紧贴着小穴缝夹了起来。
“呜，啊啊——”
柔软的媚肉，欧金金上面一来一去的。
“嘿嘿，就这样夹着悠酱。”
新堂的大腿光滑滑水嫩嫩，
跟插入小穴不一样的快感。
（这样，那活儿在这么多人面前露出什么的——）
这不符常理的情况，我害羞极了。
“今天是个大孝子，这个是奖励呢。”
被柔软的花瓣跟大腿夹着，
欧金金兴奋地跳了起来。
电车中这样的公共场所，
做这样合体的行为背德感更加煽动着姓趣。
“嗯……悠酱的欧金金……变热了起来……。
而且摩擦着妈妈舒服的地方……呼……
这样的话，又要给悠酱奖励了。”
欧金金顶到了花瓣上面的花蕾，
敏感的部位被摩擦新堂小声喘息着。
————嘶嘶……
从花瓣中流出了蜜液，缠着欧金金不放。
“呜……已经粘糊糊……了”
新堂的小穴内太温暖了，
欧金金跳的更欢了。
（这样下去太糟糕了……如果不让新堂停止下来的话）
“——啊，真是的……不要这么急啊”
我不是超级赛亚人之神，两手拿着购物袋---，
身体动弹不得。
动着腰却不能动，结果跟素股一样只是无法动弹。
（该死……这个状态该怎么办——）
这样那样的尝试着，没用的声音传了出来。
“悠酱，心情很舒畅但动不了吧？
嘿嘿……不用这么害羞的？
我会帮你做的。”
新堂慢慢抬起了腰，鬼头好好碰到了蜜穴口。
“不，不用做到这一步……”
新堂把勃起的欧金金，插入了自己的蜜穴。
“啊啊啊……啊啊……又硬又大的东西……进来了
啊啊啊啊啊啊————啊啊……！”
新堂的小穴润滑滑的，
欧金金轻而易举的进去了。
“妈妈，声音太大了。”
插入的快感，新堂禁不住叫出了声。
但是，被车内的广播和四周的喧哗声抵消了下去，
没有被发现。
“嗯……插进去的时候感觉太爽不知不觉忍不住了……”
“啾啾”的声音，
欧金金向柔肉的蜜裂慢慢插入了。
“并不用做到这一步啊……”
“啊……啊……但是，已经说了要奖励你了……
要是反悔的话悠酱就太可怜……了，啊啊啊”
新堂的蜜穴又热又粘，刚好夹住了欧金金。
“呜……棒……太棒了……非常爽快……
呜啊啊……啊啊啊啊啊……啊……”
新堂的腰吱吱作响，忍耐着挺拔中欧金金的快感。
在这么多人面前H，更容易提升快感了。
肉体就不用说了，精神上感受更强。
新堂对这种状况兴奋起来。
“妈妈……。我的欧金金全部都在妈妈身体里了”
真不愧是我，在坑坑洼洼的蜜穴中感觉快乐极了。
“啊……。悠酱的欧金金，
感觉比刚才更大了…”
在最里面搅拌，新堂闭紧的口发出了灼热的呼吸。
“这一定是我的错觉……
如果是的这样的话，对于妈妈的这种奖赏她真的很开心。”
本来的话必须要停止，
这种状况真是进退两难。
“嘿嘿……。听着悠酱说出这些……
呜……啊，我高兴了……”
我说出可爱的的瞬间，新堂夹的更紧了，
里面也更加湿滑了。
“被妈妈的小穴夹着，流出了很多爱液。
真的很开心呢……”
腰都还没有动，
就这样紧紧相连就让人眼花缭乱了。
“悠酱进入了我身体里……
仅仅这样……心情就舒畅了……啊，啊、啊啊啊啊。”
满员的电车中，新堂与这里形成对比快乐的喘息着。
在公共场所H看来意想不到的刺激。
（完了……！就这样结合着，
下一站不是这边的门要打开吗）
不祥的汗水从我的背部流了下来……。
我现在想到的是，必须要马上终止这种行为。
“——妈妈！！”
我动着腰，朝新堂的蜜洞把欧金金突刺进去。
“啊啊啊……啊啊啊……悠酱，突然这么激烈不行啊。”
以自己的节奏反复抽送的新堂，
突然小穴内插入欧金金声音漏了出来。
“对不起……妈妈……。我想在妈妈的体内，感受更多。”
一直被动的我，
不让自己早点高潮看来是不行了。
“——麽，悠酱有钱就是这么任性。
好吧，跟妈妈一起心情舒畅吧”
“那么，我上了”
我动起腰，
欧金金超越一切速度一进一出中。
“啊啊啊啊……啊啊……啊啊……”
欧金金把小穴涨大，新堂发出痛苦的声音。
“啊啊啊啊啊啊……啊啊……悠酱这么动着，
头冒金星了……啊啊啊啊啊啊……啊啊！！”
多么给力一进一出的欧金金，一口气刺入到了最深处。
“啊啊啊啊！！悠酱的那活儿，填埋了肚子…………
啊啊……啊啊！顶到最里面了……”
“——啊啊啊啊啊！悠酱，好，好深……”
我管不住自己朝新堂的小穴内猛突，
已经可以称之为胸器的枪杆永不停止的突刺着。
新堂好像抓住了诀窍配合着我，
发出妩媚可爱的喘息声。
“啊……啊……。悠酱在我体内暴走着……”
“在妈妈体内，黏黏滑滑的太舒服了！”
“啊啊……啊……我的肚子……啊啊……啊，好热，
……啊……啊啊……。”
新堂喘息着把我夹的紧紧的。
周围发出拼命忍受住快感的声音。
“这样蠢蠢欲动着，
不要放开我的欧金金……啊，拜托了……”
“啊啊……啊，啊，啊啊啊……啊！”
随着腰的摆动发出啪啪的声音，
在我和新堂的耳边直接响起。
欧金金进出小穴空气也随之漏出，
像吸盘一样死死吸住欧金金。
“啊啊……那里不行……啊……啊啊，
很爽……呜，刺激的很强烈”
局部传入大脑的快感，
全身的神经燃烧着像切换信息一样交错着。
像插座短路一样两人都敏感起来。
我跟新堂，都陷入在名为波涛的快感之中。
“啊啊……啊啊……。我的小穴满满的，
满满的……啊啊啊啊啊啊！！”
把我含着的花瓣花蜜流了出来，噗噗的流下，
把我的下半身弄湿了。
“妈妈，舒服吗？现在一震一震的？”
“嗯，太舒服了……小穴更是舒服极了。
悠酱的欧金金一级棒”
“啊啊啊啊啊啊……啊啊……呀啊啊啊……
啊，啊啊，啊啊啊……啊啊”
“悠酱一次次突刺着妈妈的小穴……
妈妈的小穴内，真的那么舒服吗？”
对我展开积极的行动，
想要我索求自己的新堂，
害羞地问着我。
“太不舒服……这当然是不可能的……”
面对突然的提问我觉得太不好意思了，强有力地捅着新堂。
“啊……啊！好像……有什么东西要来的感觉……
啊啊……悠酱”
新堂身体痛苦着，抽送之间贪食着欧金金。
大大的胸部被挤压着，
辱头摩擦之间好像甩到了肩上。
“呜……呜呜……妈妈，我快要去了……”
新堂的小穴跟我的枪杆天生一对，
小穴壁摩擦着我敏感的部位。
枪头和枪杆一起，把小穴整个揉来揉去。
“哈……哈……呜呜……！”
“啊……啊！啊啊啊啊啊啊……！”
欧金金塞满了小穴，我的头被快感充满了。
跟两个人高涨形成对比、下一站快到了。
“呜……呜呜！！已经，快去了……啊啊啊啊……啊，
悠酱……被悠酱玩去了”
欧金金进出的瞬间小穴发热，银液也跟着流了出来。
“啊啊啊啊……吗……啊，啊啊啊，呜，啊啊……
啊……啊啊啊啊啊啊……啊，啊啊啊……
悠酱的好舒服啊”
新堂闭着嘴震动着，
眉间混杂着既舒服又痛苦的表情。
闭上了双眼，准备迎接着高潮。
“呜……呜呜，快要……，快要出来……了”
蜜裂深处小穴肉断断续续的收缩着，
我快感的大门就这样打开了。
“啊啊……悠酱……一跳一跳的……啊啊啊……”
“——呜呜……！”
欧金金一阵阵的抽筋，热热的精华向新堂最深处涌进。
“啊啊啊啊……啊！！啊，呜啊啊啊啊！！
————呀啊啊啊！”
————噗噗噗！！！噗噗噗！！！
新堂小穴内射出金液的欧金金，
被夹的更紧了。
白浊的粘液，把新堂的里面填满了。
“啊，啊啊啊……悠酱的金子在我的里面……
里面……啊，啊啊……”
里面充满金液的快感，
新堂迎来了幸福的高潮。
“呜……啊……。啊啊……”
我把新堂的腰抓着，欧金金插入的状态激烈呼吸着。
“悠酱的欧金金还在我体内跳动着。
啊啊，啊啊啊啊啊啊……好厉害啊……
还，还不是很舒服……我还，没有去……”
“呜……我也……还可以再战一百回合……”
明明已经绝顶了，新堂还夹着欧金金不放，
用柔肉温柔的夹着。
还想要更多的男性精华小穴缠着欧金金不放。
“呜……悠酱的金子，还在源源不断的进来……”
像要把我射入小穴内的金子全部吐出来，
金子从小穴流了出来。
————噗噗……噗噗
“啊啊啊啊……
啊啊，没想到，流出这么多……啊啊啊……
啊，呜”
流出金液后，新堂断断续续迎来了高潮。
“啊……啊……。已经，射不出来……了”
我射完后稍微冷静了一点，
对于中出这件事感到后悔了。
对于随波逐流的自己感到厌恶起来。
“哈，哈……。
悠酱的金液把肚子，
射的满满了……”
“妈妈的小穴内太舒服了……不知不觉就”
全部埋入小穴的欧金金拔了出来，
新堂的蜜缝白色的液体流了出来。
过了一会儿车内广播响起，
到站开始减速了。
“妈妈，到站了！”
“——啊，嗯……”
新堂发着呆，心不在焉的样子。
我整理着新堂的衣服，在电车地板上落下了金液，
两个人对刚才H的忘乎所以感到非常捉鸡。
不久后电车到了站，我拉着新堂的手急忙下车了。
下了电车的一段时间，新堂还沉浸在H的余韵中。
（——刚才和美羽老师约定好了啊）
“抱歉，新堂。时机不太好，
我这之后还有事情要办”
“是……这样的啊”
我对新堂说出了约定好的事，
她理解后回到教室了。
（————对不住，下次一定好好补偿）
过了一会儿，美羽老师回到了职员室，往酒馆出发了。
“呜～～……果然还真有点不舒服……”
我陪着情绪高涨的美羽老师，
不知道到底喝了多少杯了。
又醉又累快到达极限。
（不行了……洗澡明天早上就可以了，
今天先睡吧……）
我上了台阶，去了房间。
“换好衣服赶快睡觉。”
灯也没开，把穿的衣服随便扔了，
换上了睡衣。
（——那么，晚安。明天见！）
什么也不想，钻进了被子。
（————嗯？感觉，床比平时要窄？）
意识朦胧中有违和感。
我伸手调查了床上。
——噗妮……
卧槽，什么东西这么柔软？
“什，什么东西啊？”
————呀哈哈！！
“呜啊！”
突然被什么东西抱住了，我翻开了被子。
“奇，奇怪啊？为什么新堂在我的房间里？”
喝醉了回来，
难道搞错进到新堂的房间来了？
（不爽，但是，就算喝醉了也不会错的这么离谱吧——）
我向四周确认了一下，这确实是自己的房间。
以前不管发生什么，
都不会进错自己的房间。
“喂，新堂？这是我的房间啊——？”
我摇了摇抱住我的新堂肩膀，叫她起来。
“呜………悠酱……妈妈，很为难啊～～"
“为难是我这边吧。妈妈，这是我的房间”
“真聪明～～、悠酱真伟大。
我会好好奖励你的”
这样说着，新堂死死抱住了我的身体。
“——呜……”
是睡相不好吧，睡衣走光了一半，
胸跟小裤裤都被看见了。
真是不能被别人看见，太不成体统了。
“——悠酱……”
抱着我，新堂柔软的身体全部感受到了。
“嗯……口口声声叫妈妈……真是爱撒娇的孩子。”
“新堂……到底在做怎样的梦？”
“呼呼，做的真好。
悠酱真厉害。伟大伟大……呼呼……
已经，这么努力了～～"
把我紧紧抱住，不愿意轻易离开。
把胸部压了上来，扭动着动了起来。
一直都是被别人叫起，叫别人起来还真不习惯。
身体被摇晃着新堂也没有要起来的意思。
“呜……就算不这么做，
妈妈的胸部也不会逃走的？”
胸部压着我，没有察觉到我。
“看起来新堂梦中的我，是个理想的儿子吧”
睡着露出了非常幸福的笑脸。
“再增加一点的话，
新堂能成为我理想母亲这一点。
亲子和睦，想必很快乐吧”
我想象了本子中和母亲甜蜜生活的片段。
当然，很清楚现实是不可能有那样的事。
“高兴是可以的，但是啊。”
问题是新堂在我房间睡觉的事——
“喂，快起来了。露出这样幸福的笑脸是不行的”
拍着脸颊，依然没有想起床的迹象。
“呜哇……不能忍耐了吧？
真是的，真没办法啊。索求的很擅长啊。
呵呵……那么，把欧金金拿出来吧——”
“喂！！，你打算做什么！！”
慢慢地把手伸到了我胯下，朝裤子里面入侵了。
咯吱咯吱握住欧金金，咔嚓的拿了出来，静静地撸了起来。
“一个人把欧金金拿出来了，悠酱真是好孩子啊”
“悠酱的欧金金，在妈妈的这里是完全可以的？”
“呜……啊……。新堂……！”
一边睡着一边玩弄我的欧金金，感觉太爽了。
“悠酱的欧金金，这么大很舒服吧……”
夹着我大腿用着屁屁，摩擦着欧金金，一边睡一边帮我撸着。
新堂的梦，是关系很好的母子，
这是有些危险的银梦啊。
“悠酱的欧金金，这么硬，
在妈妈体内一跳一跳的，很高兴吧”
“呜……。这么……握着的话，忍耐不住的吧”
新堂手中的欧金金，眼看着变大了。
“又大又粗又挺，出色的欧金金。
不用感到害羞的？嘿嘿……”
新堂把我挺拔的欧金金前端用手指刺激着。
“呜啊，啊……哈……！”
脑袋巨大的刺激感跑出来了。
“——哼哼……妈妈的小穴很舒服吧？”
鸟道口跟里筋，然后触碰着鬼头部分玩弄着我的欧金金。
而现在，
那紧握的欧金金在新堂的梦中变成了插入小穴的状态。
“不错·，悠酱的欧金金……
碰到了妈妈舒服的地方……呵呵……”
睡着兴奋中，开始有些喘气了。
我大腿之间那活儿更加用力的握起，玩弄着摆动着腰。
“欧金金比刚才还要热，又变的更大了。
——悠酱你接下来想怎么做？”
“想要去？忘乎所以的射金？
这样下去的话，会变得无法忍耐很痛苦吧？”
“——嗯，可以的。随悠酱喜欢……
尽情玩弄妈妈的身体吧。”
“啊啊啊……悠酱……啊啊啊……”
梦中的我好像在索求着新堂。
（确实……新堂的身体非常的H。
周围的男人，眼睛一直盯着不放————）
“啊啊啊……悠酱，那里是屁屁啊。
在那样的地方把欧金金放进去……痴汉啊！？”
“——哎？……新堂？”
在梦中说教着我，新堂的屁屁扭动了起来。
同时，欧金金握的更强了，
新堂手银激烈起来。
“呜……被这么玩弄的话……”
新堂在银梦中兴奋握住的欧金金，
渐渐敏感起来。
“——啊……这，这么想要碰屁屁啊？”
温柔握着我的欧金金，脸有些红晕又有些为难。
“不行的……屁屁对悠酱来说还太早了点？
现在这么做的话，妈妈和悠酱都会变成变态的"
“我，你丫的才喜欢菊花。
刚才的话是什么意思？呜啊啊……”
新堂轻飘飘动着下半身和感触，
我想象了她的话语。
“妈妈的小穴……啊啊啊啊啊……让我爽起来吧——”
“噗噗……。妈妈也兴奋起来了……”
新堂强烈压着我大腿之间的那活儿，
开始真正的擦起了蜜穴。
“呜，啊……新堂，我——”
新堂用我的那活儿自卫起来。
“又想在妈妈脸上射出满满的金子？
一天到晚想做那样的事情，真是让人头疼的孩子啊——”
“这不是又加上了喜欢颜射吗？”
新堂为什么如此扭曲我的姓癖？，
手银的如此爽，
肯定是从我小黄本那得到的情报。
“但是……这是梦中展现的东西……难道说……”
梦会展现出人潜在的欲望。
也就是说现在的梦是新堂内心潜在想要做的。
“可以的。悠酱热热的金子，我会全部接受住的。
用妈妈的手，榨出很多很多。”
握着我的欧金金，忘乎所以的撸了起来。
脑海中想的是
新堂到底会对我做些什么H的事充满了期待。
“嘿嘿……。
在我手中欧金金一跳一跳的呢？”
“呜哇……。新堂的手……”
鬼头握在手掌中转动，
疯狂的扭动着腰。
“你看……就这样把鬼头握在手中央心情很爽吧？
悠酱喜欢的体位，我好好调查了呢？
书架上那些悠酱的小黄本……呵呵”
“呜啊！什么时候的事！？”
藏起来的被发现了吗？，
还是说在梦中说出来了，我大吃一惊。
“尖端那润滑滑的液体流出来了。
不用那么……忍着也没关系的……”
随着新堂刺激鬼头之间，
射金等待不及想要流出的小管管，
发出了啪啪猥琐的声音。
“这么粘稠，悠酱的欧金金，
被自己的液体淋湿了！”
梦中的事，是关于我欧金金相关。
“还想要继续用手？
想要用妈妈的手高潮啊，嘿嘿……悠酱的
欧金金太可爱了，所以这样完全没有问题……”
好好地用食指的表面把我的粘液慢慢滑向欧金金，
捏着里筋。
“——呜……呜……”
明明都还没有起来还跟新堂玩工口play。
我果然违抗不了快感是个不成熟的人。
“悠酱，舒服吧？那个，舒服吧？”
新堂兴奋极了，
摩擦的蜜裂发出嘶嘶H的声音来。
“啊啊……。已经到极限了——”
舒服到过分了，渐渐腿脚发软了。
“果然想在妈妈的小穴中射出来吧？
真是……悠酱太优柔寡断了……。
妈妈不会讨厌那样的悠酱。”
“悠酱硕大的欧金金在妈妈体内大闹天宫……
啊啊……能让悠酱心情舒畅，
妈妈……感到非常高兴……啊啊”
腰在我大腿上下摆动，
呼吸一点点凌乱起来。
“啊……啊，看着悠酱这么舒服，
妈妈也舒服起来了”
“这样猛吸着胸部，
真是爱撒娇的孩子。
啊，就算这么用力……吸着，牛牛也不会出来的～～」
梦中的我，好像与母亲做着变态的行为。
从新堂的梦话中来看，恐怕在做着婴儿play那样的游戏。
啪啪攻击欧金金的声音越来越大，
新堂自言自语之间，我的汁液抢跑流出来了。
我的脑海中被新堂到底在做怎样的姓想象所填满。
“悠酱……妈妈……太舒服了……马上要去了。
在妈妈的小穴中搅拌，不能忍耐了吧”
“呜……啊啊……啊啊……！”
鬼头到竿的部分全部被激烈刺激着，
然后快速撸着。
“悠酱也想早点去吧……？啊，……啊啊啊……啊啊”
身体紧密相连，不光光是欧金金，
彼此结合的体温也传来了。
“妈妈的小穴，想感受到悠酱的金子。
啊啊……啊啊……啊啊……”
“卧，卧槽……，要出来了！”
与我的意志无关，绝顶马上就要来了。
“啊……啊……。悠酱，一起，要在一起？
与妈妈一起去吧？啊，啊啊啊……”
“啊啊啊……啊啊啊？！！”
新堂的脚与我的大腿强力相连，
腰抖了起来。
“呜啊！呜啊啊啊啊啊啊啊！”
新堂绝顶的同时，
意识化为乌有快感直冲脑袋。
作为男人仅仅只是生理反应而已。
————噗噗噗……噗噗噗！！噗噗噗！！
金子激烈扩散，喷了我跟新堂一身。
“嗯嗯～～～……。悠酱出来了很多。
这么精神妈妈很高兴呢？真伟大真伟大——”
在睡梦中绝顶的新堂带着满足感，解放了紧张。
抱紧我的双手也失去了力量，
我终于从新堂那解放出来了。
“呜呜……悠酱——”
叫着我的名字，一边静静就寝。
在梦中的行为，新堂应该过度疲惫了。
“本来想不洗就这么睡算了，看来果然不行了”
新堂的手银，过于兴奋的我汗流满地了。
“——洗澡吧。……”
我摆脱了新堂的手，站了起来。
（洗澡之前，这些该怎么办？）
我把乱糟糟就这样睡觉的新堂衣服整理好，
用纸巾把双方的金液擦拭干净了。
“悠酱……就这么走了？妈妈一个人好寂寞啊……”
新堂感到寂寞似的嘀咕着我的名字，手臂挥舞着寻找我。
（这么晚才回来，让新堂感到寂寞了）
新堂在我房间睡觉的理由，考虑了她的心情，
心拔凉拔凉的。
“总之，必须要抱回房间”
对着睡觉的新堂使出公主抱技能，我走到了床边。
“呜……悠酱……”
稍微对着新堂微笑、微妙的感觉很难为情。
“这样的服务，真的是很少见的”
我就这么离开了自己房间，朝新堂房间那去了。
――――　第二天放学后　――――
学园祭还剩下一天，校园内充满了活力。
我在帮忙准备班里的节目。
“老师，这件女仆装怎么样？”
明天要穿女仆装的新堂，在我面前不断旋转着。
我仔细盯着装着女仆装的新堂。
新堂欢呼雀跃等着我回答。
“嗯……不算坏”
我小小的夸奖了下。
“真的吗？太好了……这样穿的就有价值了”。
尽管如此新堂还是这么高兴，重新审核了自己的着装。
但在我眼里，新堂的女仆装是那么的耀眼。
“新堂乃子很大很适合穿。”
“——呀！”
设计了服装的学生，在后面搓着新堂的乃子。
“呀啊……不要突然做这种事啊～～"
“这样不好吗这样不好吗～～」
“啊……老师也不要站在这里看了，帮帮我啊～～」
新堂寻求着我帮助，
总觉得这是女孩子独有圈子的气氛，
这里要是岔进去感觉很尴尬。
再怎么说，新堂的欧派光看着就令人害羞起来。
我不知不觉把头转了过去。
“新堂，老师好像也喜欢大胸（部）啊？”
“是这样吗？”
话题跨度太大令我捉鸡。
看来这里必须要给出答复了。
不错，我的最爱
不就是欧派脂肪块吗
“不讨厌大胸（部）”
在意新堂的眼神我就这么顺着说了。
听到我回答的女学生们一下子围在一起骚动起来。
“这真是太好了”新堂的周围挤满了人。
里面也有叹息着瞄着自己胸部的女孩子。
新堂被一塌糊涂的乱摸好像很高兴的样子。
（什么啊？我被排除在外？）
觉得太没意思了我对着女学生们放出了话。
“吵死了。学园祭马上就来了。
有这样的空闲的话，快点去准备啊。”
不好意思望着新堂，
明明没做亏心事还是逃回了职员室。
（余热好了准备完毕了吧）
果然在意班上的事我去了教室。
（——真是的，最近的女孩子真的要好好调教了……）
“……嗯？”
“啊啊……啊啊啊……”
谁都没有在用的空教室感觉传来了新堂的声音。
（在意着新堂的事……
终于到了幻听的地步了吗？）
“喂，新堂？你在里面吗？
――――……额，这是什么情况？”
在教室从女仆装换回水手服的新堂，
揉着自己的胸部。
“啊……老师！”
突然看见我来了马上关上了教室的门，
新堂把我硬拉了进去。
让我坐在椅子上，红着脸坐在了我膝盖上。
“喂，喂，新堂————？”
“那个，悠酱……能不能揉揉妈妈的欧派啊？”
坐在我上面的新堂抓住了我的手，朝自己的胸部压了上来。
“为什么突然做那样的事？”
“听话，好好揉着妈妈的欧派”
感觉有点像灰色笑话一般，
新堂不合时宜产生了这样的氛围。
“知，知道了——”
我莫名其妙地揉着新堂的大胸部，
总之顺着自己的感觉揉着。
“——嗯……悠酱好有经验啊……”
这种状态就这么持续了一段时间，我突然感觉哪里有点不对劲了。
“稍等一下！为什么我要揉着胸部啊？
还有，为什么要自己揉着胸部啊？”
现在我这样揉着新堂的欧派。
还有新堂揉着自己的欧派的事。
总之不搞清楚状况的话，
我就无法说明这不自然的情况。
“悠酱，你说了你喜欢大胸部的……。
为了悠酱，我要变得更大——”
“为了让胸部变大，
朋友告诉了我要好好像这样揉着，
所以然后就像这样干巴爹揉着了。”
新堂好好说明清楚了揉着胸部的理由。
“但是，朋友也说了自己揉效果不太好，
果然悠酱来揉就可以了……”
“作为母亲为了让胸部变得更加让悠酱喜欢，
你想怎么玩弄都可以的？”
新堂按住我的手，更加用力揉了。
理由总算是明白了，但怎么也无法理解。
“我知道了你揉着胸是想要变得更大，
但新堂的胸现在已经足够大了吧？”
我一边揉着胸，对着疑问说出了事实。
我的母亲，现在这个大小已经有超强的破坏力了。
“嗯……但在但是，悠酱喜欢超大的啊
你这样说了，所以我想要变成班里最大。
成为悠酱的……唯一……啊”
一边揉着胸部，一边感到害羞地回答。
“班上啊……别说班上完全是学校最大吧？”
这个学园内，比新堂胸部还大的女孩应该不存在。
全女学生的身体测量数据我不知道，但是我用白眼全部目测了，
没有比新堂更大的胸部。
“没，没有那样的事啊——”
不认为自己最大吗，有点别扭的感觉否定了。
还是说真的有比自己还大的女孩子？
“——班里最大的是太田啊”
新堂口中说出来的是同班男学生的名字。
“啊～～？悠酱现在想象了吧～～？」
“完全没有。这是男子，而且是相扑选手比个什么”
吐槽不能，
我感到有些可惜揉玩着新堂的胸部。
“话先说在前面，太胖就变成罪乳了。
像新堂这样大的女学生找不到第二个了。”
这样考虑的话，我在揉着学园第一的巨辱。
其他学生羡慕的事，被我一个人独享，至福啊。
渐渐新堂胸部被揉的兴奋起来了。
“这么说来，
直接抚摸刺激的话效果更好呢
把我的手从胸部放了下来，
脱下水手服拿下了乃罩，把胸部露出来了。
“悠酱，快点，开揉……”
（在校园内做这种事真的是不太好……）
我这么想着的同时，
双手直接触碰到新堂的胸部
不自觉双手动了起来。
这么干干脆脆输给了眼前的欲望。
“嗯……总觉得，被揉着胸部感觉到很奇怪。”
这么直接玩弄着新堂的胸部还是首次。
那个时候感受到的柔软感，更真实的触感向我袭来。
“新堂的胸部……既柔软，又有弹性舒服极了……”
“那个，悠酱……”
“嗯？怎么了？”
“现在是两个人独处，所以那个——”
“明白了……妈妈……”
“嗯，真是好孩子。悠酱……。啊啊……啊啊啊……”
胸部被直接玩弄着，新堂呼吸越来越乱。
我对着不是自己的东西心完全被夺走，一味用手乱揉着。
“啊……悠酱抚摸着胸部真的很在行。
怎么说呢，被抚摸的好有感觉好舒服哦。”
裸露的欧派被手掌死死抓住。
手指埋进了既有弹性又有重量感的辱肉中。
我一边用手玩弄一边用嘴吸抚着新堂的胸部。
“啊啊……悠酱，这么积极啊。啊啊……
真是一看就懂，这么喜欢胸部啊”
“揉着妈妈的欧派，我感觉完全上瘾了”
“嘿嘿……被悠酱这么喜欢，
胸部大真是好啊……呵呵……”
新堂的身体渐渐发热，
胸口顶端那装饰着的乃头又挺又硬了。
像诱惑着我一般，用手指搅拌起了粉红色的突起。
“啊啊……呀啊啊啊啊！！！！”
乃头被触碰的瞬间，新堂身体震了起来。
“啊、对、对不起……”
我不禁停止了转动。
“嗯，没事的。就是有点太敏感了……
太大惊小怪了，悠酱”
“已经没事了……。
随悠酱喜欢的尽情玩弄吧。”
新堂大声表示没有拒绝，
握着我的手碰到了乃头。
“嗯……啊啊……乃头……爽快极了……呢……”
新堂忍耐着不发出声音，
看着我动着手指。
“啊，啊啊……仅仅只是被悠酱摸而已……啊啊”
用手指夹着乃嘴，
就那样顺着柔肉的分量慢慢捏着转动了。
“这么大的辱量，会不会有牛牛出来啊？”
“慢点……悠酱……呀啊啊啊啊啊！！！”
不断揉捏转动着大大的欧派，
乃头被指尖不断玩弄。
“啊，啊，啊啊啊……呀啊啊啊啊啊……啊啊！”
乃头被攻击着，新堂的喘息声音不断提高。
“就这么，这么……碰着突起的话，
妈妈，会变得奇怪的，悠酱”
坐在我上面的新堂扭扭捏捏的动着屁屁。
“妈妈欧派的话，一定可以挤出上等的牛牛。”
提高了揉着欧派的力道。
我直接捏夹着乃头，用力挤压刺激着。
“啊，啊啊啊啊……不要这么玩弄着乃头……呀啊。”
“真奇怪啊，怎么还挤不出来”
欧派尖端用力揉压着。
变硬的乃头被我跟新堂的汗水弄得湿淋淋的。
“啊啊啊……啊，啊啊啊啊……不要玩弄乃头……啊啊”
敏感的乃头被攻击着，新堂的眼睛因快感而湿润着，
没用的口中发出了饶舌的声音。
“啊啊啊……悠酱……欧派……
啊啊啊啊啊，变得……奇怪了……
啊，啊啊啊啊……啊啊……啊啊，不要……不要啊～～……」
“——呀啊啊啊啊啊！！！！”
发出巨大的银声，新堂整个身体震动了起来。
腰跟膝盖发出咔嚓咔嚓的声音，多次抽筋中。
“那个……妈妈，没关系吗？”
“哈，哈……不要，在这么玩弄着妈妈的乃头了……
嗯……但是，欧派，感觉变得大了一些呢”
被玩弄欧派绝顶的新堂，摸了摸自己的欧派点了点头。
“——是，是这样吗？”
我不是本人，所以没有这样的实感。
“悠酱，今天好好听从妈妈的请求谢谢了。”
跟我道了谢，突然身体没力气趴在了我身上。
（新堂的欧派有着迷惑男人的魔性啊————）
揉捏着欧派的我，这么想着。
“那么，是不是该回去了？”
我整理完后，向新堂打了招呼。
新堂没有回答，站在那里望着我。
“——怎么了？”
“嗯……没什么的……”
新堂的眼神显得有些不安。
但是，这是我的信念，这么想着抓起了新堂的手。
“快点，走吧？”
手牵着手，我和新堂从走廊出去了。
“怎么呢……怎么说呢，胸口有些难受……”
我没有听清楚新堂在说些什么。
总算身心合一了，我带着新堂回到了教室。
“呜呜～～～～……"
我在厨房边守护着带着认真表情的新堂。
是的，新堂现在，正在做着料理。
“——就是现在！！”
新堂快速关掉了炉火，拿开平底锅的盖子。
然后把平底锅中的东西装进了盘子。
新堂做的煎鸡蛋没有带着糊味，
美味的端进了盘子。
“太好了～！妈妈，做料理成功了？”
第一次成功的新堂喜出望外
“真的很好上手了。这是前进的第一步。”
垃圾桶里的鸡蛋壳被成堆的扔掉。
到现在为止的牺牲终于得到了回报。
“好，下一次也要加油。快点吃吧。”
我和新堂在餐桌面对着面，
分吃着煎鸡蛋一起吃了晚饭。
吃完晚饭后，新堂收拾起了餐具。
“那么，今天我先去洗澡了”
我走出卧室，朝浴室去了。
“欧，欧派什么的仅仅就是脂肪块吧”
我说出话后周围的女学生们发出失望的叹息声。
“——怎，怎么了？”
新堂对着自己的胸部和腹部叹了叹气。
然后那个瞬间周围的女学生们避开了我小声嘀咕中。
“老师太过分了”，“萝莉控思维啊”
“喜欢小的真是个怪人”，这样随意的说着。
中间也有确认了自己胸部，发出安心叹息的孩子。
“吵死了！快一点明天的准备！！”
我打断了话题，要全员返回准备。
――――　夜晚　――――
“我回来了……”
班级的学园祭准备完后，相关的资料也整理好了，
回来完全晚了。
（——奇怪？新堂没有出来迎接）。
我脱下了靴，进了家门去了起居室。
（奇怪啊……起居室和厨房人都不在——）
新堂靴子在那里，可以确定回家了。
——咔嚓，咚！！
“什，什么啊？”
从二楼传来了喧哗声。
“新堂？在二楼吗？”
我去了二楼打开了新堂的房间。
“…………………………咦？”
在那里的是穿着体操服被绑的动弹不得的新堂。
“啊啊～……」
看着我，笑了笑。
“我就随便问问，为什么会变成这样？兴趣吗？”
被胶带绑着的新堂口中询问了原因。
“呜～～～、这并不是兴趣～～。"
“那么这样的事能说明清楚吗？”
身体动弹不得，在手忙脚乱的新堂面前坐了下来，
我为了问话调整了姿势。
——在做着集训练习之类的。
嘿嘿嘿～～～」
“哎呀，我没想到会这样……。
真是厉害的姿势啊——”
双脚被张开的状态，裤缝中蜜处被显现了出来，
服装翻卷向上，一旁的欧派部分被挤出来了。
这个状况太伤脑筋。
这是在表示快点袭击我的痴态啊……。
（被胶带绑着的姿态H度满满啊————）
我要是不控制住兽性的话，现在肯定袭击新堂了。
无防备也要有分寸。
“总之，必须要解开纽带。
找到了新堂纽带的源头，从那里开始解了起来。
但是却打结了，怎么也无法解开。
“呜…………怎么也无法解开啊这……。
究竟怎样才会被绑成这样请告诉我。”
“就算不习惯也不会这样啊？”
“悠酱说我太胖了啊！！”
“我说了这种话？”
“你还不知道啊你！悠酱好好回想起来！”
新堂陷入这样的状况，是因为我说太胖了。
这到底是怎么回事，我完全没头绪。
“——嗯～～～？」
我朝缠绕过度新堂欧派瞄了瞄，
想起了早上说的话。
欧派是脂肪集合体这样解释了，
她理解成肥胖了。
“哈……原来是这样……。
所以才做了体操play啊——”
就是说新堂想要减肥，才做出这个行动。
但是，这样的训练真是让人吃惊。
“妈妈，妈妈想要一直漂亮的展现在儿子面前！
想要一直做个漂亮的妈妈！”
新堂又闹起别扭了。
“悠酱是个笨蛋！！啊……啊哈……”
每次暴动着纽带越缠越紧，袭击着双腿之间和欧派。
新堂发出了甜美的声音。
“乱折腾着解开的了的东西也解不开了吧？”
“因为因为，悠酱说出了很过分的话……啊啊。”
纽带袭击着蜜裂，弹着女性器。
新堂感到很愤怒。
“那样的场景我知道应该要说喜欢，
但是顺口而出了……并不是讨厌啊。”
“悠酱，这是真的吗？”
“红豆红豆？”
“红豆红豆红豆”
“不是撒谎吧？
妈妈很可怜不能对我撒谎知道吗？”
新堂多次向我确认。
“真的啊！！”
“这么说，你并不讨厌妈妈。”
“不，不可能讨厌啊……这不是在说废话？”
“喜欢妈妈的话，把悠酱的欧金金，
插入妈妈的小穴来”
新堂没有说明清楚，突然说出了H这种话。
“你喜欢妈妈吧？那还等什么插进来啊？”
“这什么跟什么，为什么会变成这样。不奉陪了我——”
我拒绝了……，
“母子之间应该要肌肤相亲，
悠酱的小黄本上是这么说的？
悠酱很想跟妈妈肌肤相亲吧？”
拿出小黄本中的知识，一一的反驳我。
新堂又悲壮的搞错了。
“那，那个是错误的知识——”
再一次拒绝了新堂……，
“呜……呜……人渣诚……。
果然不喜欢肥胖的妈妈，
没有爱情表现呢？呜，呜……呜呜……”
想着被我拒绝了，开始抽泣起来。
“我知道了不要哭了……”
我从裤子中拿出了挺拔的欧金金给新堂看了。
“啊，看着妈妈的身体兴奋了。我好高兴”
“这不是屁话吗……我不可能讨厌妈妈吧？”
我顺着新堂期望那样，
小裤裤中拿出了欧金金插入了小穴中————
“嗯……啊……啊啊……啊啊啊啊啊！！”
被纽带袭击有感觉了，新堂的蜜穴湿滑滑的。
抓住新堂的腰慢慢的把欧金金越插越深。
不知道哪里储存了这么多蜜汁流了出来。
蜜壶感觉很热，
被我插入的喜悦感传达给了欧金金。
“——呜……！”
被柔肉包围住的感觉太爽了，
禁不住发出声音。
“啊啊，……悠酱的，啊啊……真大……啊啊”
我的欧金金被新堂的蜜华吞食，
在小穴中一跳一跳的。
“妈妈……！妈妈！！”
这不同寻常小穴的感觉，整个身体快感蜂拥而至。
那是因为我作为男性的本能热血沸腾，
我强有力的在新堂体内搅拌。
“啊啊……啊啊啊……
啊啊，啊啊啊……啊……啊啊啊”
“就这样……和悠酱一起做伸展运动……
啊啊，就算有点……胖……啊……也会瘦下来吧？
啊啊。”
“啊……啊，这样减肥的话……
啊啊……一直做着也不错……
继续下去”。
难以移动的身体拼命扭动着，肉壁紧夹着欧金金。
“所以说……并没有说你胖了。
倒不如说胸部大，完全是长处……
妈妈的胸部不仅仅很大，连形状也——”
“那么，悠酱很喜欢咯？”
“——那个是……”
“如果不讨厌就是喜欢吧？”
新堂期盼着望着我的眼睛。
我害羞起来了————
“大胸部……硬要说的话是喜欢”
“悠酱，喜欢着妈妈啊……。
啊啊啊啊……啊啊……妈妈太高兴了。悠酱，悠酱”
新堂姓欲高涨，明明被绑着还激烈动着腰。
“被纽带绑着，不要太勉强了。
真是的妈妈……哈啊……”
因为我的一句话而感到开心的新堂，我感到非常的难为情，
同时也非常害羞。
为了不要忘记这种心情，我把欧金金突刺着新堂。
“啊呜……啊……吗……。我也，很舒服，悠酱，
呜啊啊啊啊啊……啊……哈，哈啊……”
配合着我的动作一样，从新堂口中传出银乱的喘息声。
“哈啊……哈啊，悠酱，太厉害了……
哈，啊，厉害极了！……”
随着腰每一次激烈拍打着，
肉和肉相互碰撞的声音冠绝天际。
那真是惊天地泣鬼神。
“啊，哈啊啊，啊啊啊……啊呜呜，
插，插到，最里面了……”
内壁被摩擦的快感，
为了追求更多刺激的新堂配合着我的腰一起动了。
两人动着越缠越紧，不断侵食着新堂欧派。
“哈啊啊啊啊啊……顶到里面了，呜呜，啊啊啊……
哈啊……呀啊……嗯”
跟新堂的喘息声一起，小穴变得更湿热，
夹的更紧了。
我的下身也感觉到快感不断勃起。
“呀啊……啊。……哈啊……啊啊啊，
悠酱……好舒服啊………，呜啊啊啊”
“妈妈……。我，我忍不住了……”
“悠酱……呜……我也，总感觉……
非常舒服，小穴一抽一抽的”
“啊啊……哈……呜啊……哈……
啊啊啊啊啊……嗯！！”
新堂也临近绝顶了吗，痛苦的声音越来越大，
上身激烈弯曲起来。
“呜……啊，我快要，去了。去了……。
跟悠酱身心结合太舒服……了！”
“妈妈！我也到极限了！！”
“可以的！去吧！
和妈妈一起去，悠酱……啊呜呜呜……！”
“嗯……呜 -----！！！！”
“哈啊啊啊啊！！啊啊……啊啊啊，
啊，啊……呀啊啊啊啊——……！！！”
——啪啪啪……啪啪啪！！！啪啪啪！！！
里面的欧金金大幅跳动，我的腰挺了起来，
到达极限的欧金金不断摆动，
朝新堂体内喷出了白浊的液体。
“悠酱的金子……啊啊啊啊……
激流勇进，啊，啊，啊……啊啊啊啊啊！！！”
新堂恍惚淋浴着我的金子。
“哈……哈……好暖和……明明想要装在里面的”
想要中出的新堂，
因为被绑住身体动惮不得感到懊悔。
“你看，不解开纽带不能动吧”
我没有管新堂说的话，开始解起纽带了。
“哈～～……终于解放了。悠酱谢谢”
恢复自由的新堂非常高兴。
“悠酱喜欢大胸部真是太好了。
哼哼哼～～～～。”
就这样咕噜咕噜转着走出房间去浴室了。
“——真是……以后下垂我也不管了。”
我一个人回到了房间，小声发了牢骚。
（和新堂生活明明才那么几天……
怎么说呢，感觉多姿多彩）
跟父亲一直没回家
一个人的生活完全不同。
跟谁住在一起的话气氛也会变
这个真没想到。
“虽然发生了很多困恼的事，尽管如此还是非常快乐”
我想起了新堂成为这个家
母亲的事。
（说起来，第一天还突然一起洗澡了吧）
和教的女孩子一起洗澡什么的，
只能说过于刺激了。
我对过去发生的事苦笑着。
总之没有发生什么惊天动地的事真是太好了。
想起了新堂帮我搓背的种种。
“……嗯？”
入口的地方有人影。
（新堂在敲门吗）
瞬间明白是来搓背的。
（衣服已经脱掉了，赶出去又有点可怜。
新堂这家伙总是会给我带来惊喜……）
叫了叫新堂，他与平时不同的样子进了浴室。
搓着背的新堂样子与平时不同。
这不协调感向我袭来。
“老师的后背，果然又宽又大……。
就这样搓着背，感觉被吸引了一样。”
在家明明一直都叫我悠酱，
现在新堂却对我用“老师”这个称呼。
这也许有什么很深的含义。
“新堂？怎么了。有什么话直接说。”
我小心谨慎，温柔的跟新堂说话，
望着新堂的脸。
“老师不能望这边！！”
新堂把转过头的我制止了。
“现在的新堂……感觉很奇怪。
在跟我搓着背，显得十分寂寞，悲伤。
我有什么能为你做的……”
叫着新堂也不生气。
她的内心动摇了我很明白。
“想要对我……诉说些什么，
才这样帮我搓着背吧？”
“老师真温柔呢……。
但是，老师对我这么温柔胸口感到很难受。”
“妈妈明明要好好守护着孩子，
触碰着非常痛苦……明明应该高兴……但是却非常痛苦”
“作为母亲守护着老师，我很高兴……。
作为母亲，胸口却感到隐隐作痛……
明明应该高兴却感到很痛苦——”
新堂完全不明白现在的心情，
我却明白了是怎么回事。
新堂没把我当成儿子，
把我当成一个异性看待了。
以往以来一直装作儿子我动摇起来。
感情迟钝的我也察觉到了，
新堂已经成为我不可替代的存在。
“果然很奇怪吧？
带着这样的感情作为母亲失格了？”
新堂的不安让我揪心了。
“——不对！！！！”
不由得大声叫了出来。
“那个、这并不是失格什么的……”
我拼命的寻找话题。
新堂注意到了现在自己的心情，
然后不知道对这个心情该怎么办了。
注意到这些找到了话语的突破口。
“新堂……现在还认为我是儿子吗？”
说出来的话，实在太糟糕了————
“那个……不太清楚……”
然后过了一段时间，开口说了话。
“但是，不能成为老师的妈妈……我又是一个人了。
那个，我感到害怕极了……”
新堂贴在了我背上。
一个人的恐怖和寂寞感，身体颤抖着。
“——嫁给我不就行了？”
“老师，那就是说——”
“我、我这个人那方面是不是不行。
这样想的话，新堂如果能感觉到快乐的话……那个。”
“老师真是温柔……。
像我这样的人……成为老师的……真的可以吗？”
“只能是新堂才可以。新堂拜托的事，
上刀山下火海也要……干”
“老师，我太高兴了。”
新堂从后面握住了欧金金。
“喂，喂……突然干什么？”
没想到会做这样的事我慌了起来。
“不要再叫妈妈了，这是跟老师恋人之间的练习。
果然，很讨厌吗？”
“新堂如果是为了练习的话，
那么奉陪到底是老师的义务。”
“作为老师……吗？”
“还有，作为恋人……”
新堂小心翼翼的撸起了欧金金。
从来都没有这么胆颤。
“但是老师……明明什么也没做，为什么，
那个……欧、欧金金变得这么大了？”
被沐浴露弄的粘糊糊的手握住了欧金金这么问着。
“全裸可爱的女孩子在面前的缘故吧？”
这样的事情被问到意外的感到害羞，
我生硬的回答了。
“把我当做女孩子来看我很高兴。”
“我也算是健全的男人啊。
被新堂果体这么刺激着无可奈何。”
我回过头望了望背后的新堂……
“被这么望着太害羞了，
——老师头转过去。”
新堂放下了握着欧金金的手，把我的头强行转了过去。
“以前早就被我看光了……”
“那是作为妈妈的时候。
恋人之间感到很害羞的。”
再一次握住了欧金金，柔软纤细的手指贴了上来。
“呜……好舒服啊……”
被新堂这么害羞的玩弄着，
深刻的感觉到新堂把我当成异性看待了。
然后同时跟以往不同的快感向欧金金袭来。
“老师……好舒服啊……”
我没有拒绝新堂，接受了姓行为。
“太舒服了，感觉马上要高潮了”
“心情舒畅的话。我非常开心。”
“这都是新堂的功劳”
滑溜溜的手在欧金金上滑动，
鬼头的前端被围住。
“呜……比用自己的手来撸……更加舒服……”
“是这样吗？
老师的欧金金狂暴的乱跳着。”
欧金金被纤细的手指攻击的挺立起来。
挤压着里筋跟鸟道口，
像要指引我到那极乐世界那般手指来回移动。
腰部开始背筋解放了炽热那般向全身移动。
“呜……要出来了……”
我被新堂的手弄的兽性上身了。
“一跳一跳的这么大了。
老师，不客气喷在我手上吧”
新堂用手包围住鬼头，激烈运动催促我快点射金。
“呜……被、被这么玩弄的话……呜……”
腰咔嚓咔嚓的抖着，上半身硬直了起来。
“——呜啊啊啊啊啊！”
————啪啪啪！！啪啪啪啪啪啪！！！
我迎来了绝顶这一神圣时刻。
沾满水泡的欧金金失敬了，鸟口喷出大量的金液。
“我手中，老师的欧金金射出满满的金子来了。”
我朝着新堂小小的手中，不知廉耻的去了。
但是，得到了高扬感和满足感。
“哈，哈……哈，哈，哈……”
我大大的喘息着，新堂把欧金金解放了。
“恋人同士的话，哪一个先心情舒畅起来都是不行的。
我要跟老师一起爽起来。”
新堂握起了我的手，把我带进了浴池。
“有些不可思议的感觉。
这样跟老师相拥在一起觉得很安心……。
热水很温暖，不过，老师的身体更温暖……心脏一跳一跳的。”
“我也……是这样认为的……。热水比不上新堂暖和。
新堂比我更年轻，体温很高。”
新堂说了不好意思的话，
我不由得把新堂当做孩子来对待了。
“麽……老师达纳，把我当成孩子看待了……”
“以前一直被新堂当做孩子，这是反击。”
“呵呵……老师真是说出了残酷的话。
明明不久前还是称呼为妈妈的人，说出了这样的话……”
新堂抱紧了我。
“但是，原谅你了。我心胸宽广。”
“这真是难得的事……你真是个，有趣的女孩子。”
我也把新堂紧紧地抱住了。
“老师，你能做我老师真是太好了……。要不然的话——”
新堂眼睛湿润润的，安心微笑注视着我。
这样的新堂吻了我。
“——嗯……跟老师的KISS，
心脏一跳一跳的快要停止呼吸了。”
“就这么停止呼吸算了”
“但是，被老师呼吸弄的有些痒”
“我的呼吸也停止了。跟新堂一起”
“麽，不要这么捉弄我。
新堂的脸颊摆出生气的样子。
“——对不起对不起……啊……”
新堂擦起了我的腰。
“刚才把老师的欧金金握的太难受了。
所以，老师的欧金金……请放进来”
新堂红着脸索求了我。
“是啊……合为一体吧”
“——好的，老师……”
我把变硬的肉竿摩擦着新堂的小穴，
打开了湿润润的密穴，向深处前进了。
伴随着自己的体重，新堂自己动了起来。
“——啊……啊，啊啊……啊啊……”
接受了我，新堂发出甜美的声音。
在浴室中H的事还是第一次，
但是出乎意料的困惑很小，自然而然的插进去了。
“向着那一片新世界前进，等着我来了……”
我用上全身力量，
朝新堂湿润润的密裂全部埋了进去。
小穴内满满的银液成为了润滑油，
新堂的蜜处轻易的招待我进去了。
然后向着所有阻碍前进，我的欧金金被新堂夹住了。
“——啊啊啊！！！”
新堂发出痛苦的声音，大大的吐着气。
“新堂，这个姿势很费力吧？”
“——呜，像在迎接老师一样，
我很喜欢……也许吧……”
坐在我欧金金上新堂喜悦的微笑着。
深深地连系在一起，新堂身心全部埋入，
进一步带来快感。
“恋人同士的开始，
比拿走我处女的时候还要感到高兴……。老师——”
“我也对在新堂体内进出的事感到很舒服。
真的像第一次和新堂连系在一起的感觉，很不可思议。”
“不要这样说啊……太害羞了。
老师，我……，小穴的深处已经很湿了……那个……”
“这么想要我啊？”
新堂点了点头。
我上下摆动着腰，
欧金金就像蜜华柔肉一体那样反复抽送着。
“啊啊……呜……啊啊……啊啊……啊啊……”
“——新堂体中，把我紧紧地围住，
温柔的摩擦着我”
“我这边，才更加糟糕吧”
随着肉壁微微震动，欧金金柔软的突起
来回揉来揉去。
相性绝般配双方的姓器
什么都无法思考了快感进一步提升。
“我也，心情舒畅……了，老师和我……
合为一体真的好……舒服……啊啊啊啊……”
“——老师的欧金金在我体内心情舒畅了
这样想着……呜……感觉更舒服了”。
“啊……呜……啊……”
“果然新堂的胸部很黄很暴力”
看了看把我压着的胸部，夸奖了新堂的胸。
“——老师，喜欢胸部吗？”
发现了我视线离不开胸部，
新堂这么问了。
“并不是任何胸都喜欢。
新堂的胸部是绝品，所以才喜欢的。
所以说，让我盯着胸部吧”
我移动上半身把新堂的胸部抓住之后……
“这件事以后再说，这样看到会更加不好意思了。”
我抓住了想要逃跑的身体，紧紧地按住了胸部。
“恋人之间看看无所谓吧？”
“嘿嘿，我们是恋人啊”
新堂开心地笑着，我紧紧地抱紧她身体。
就这样彼此互相凝视，第二次mouth to mouth了。
然后太爽了我在新堂体中激烈动了起来。
“啊啊啊……啊啊……啊啊啊！！！”
迎接了恋人的欧金金，
新堂的身体欢天喜地颤抖着，学习了神马才是极乐世界的真正含义。
“啊啊啊啊……。啊啊，啊啊啊……啊……。”
“呜……啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊啊……”
品味着所爱男人东西的充实感和幸福感
新堂欢喜的声音漏了出来。
“老师……的东西，好热，啊……啊啊啊……”
“啊啊啊啊！！好，好舒服……啊”
新堂的身体湿润润的，顶端，接受着自己的男人。
“呜啊啊啊……！！啊啊啊……啊，啊啊啊……。”
花瓣滋润着蜂蜜，
花蕊被欧金金侵犯喜悦的颤抖着。
“呜……啊啊啊啊……啊……啊……呜啊啊……啊……”
“老师……呜……我，已经……啊啊……。我已经快——”
我被热的粘乎乎女人的蜜洞紧紧夹住，
强烈的绝顶感被煽动起来。
“呜……啊啊啊……啊啊！！
啊啊啊……呜啊啊啊……啊啊……啊啊啊啊啊……
啊，啊啊啊啊……”
新堂因忍受绝顶感身体硬直，
跟我一起找寻新世界的真理
传来了忍受住这样的元气。
“啊啊……！！老师……呜！
麽，再继续下去……我快要去了——”
“一起，在一起……，老师……”
两人连系在一起流出的体液，
被热水溶解，缓缓的消失而去。
热气腾腾的浴室内激烈的连系在一起。
汗弄湿了身体。
“新堂……呜，我也要……！”
“啊啊！！我也……在一起的……老师！！”
彼此的身体紧紧拥抱，永不分离互相索求着。
“啊啊啊！！啊……啊啊……！！
老师的欧金金在肚子里一跳一跳的……
啊啊啊啊啊啊……不，不行了————”
“——啊！！新堂！！！！”
“啊啊！！
一库……一库……老师……呀啊啊啊！！
啊啊啊啊啊啊啊啊！！”
无法压抑女人妖艳快乐的悲鸣声传出。
“呜呜！！，出来了！！！”
————啪啪啪！！啪啪啪！！！
欧金金激烈摆动，噗噗的激流在小穴内射出，
白浊的液体在指宫口激烈的翻滚。
“啊，啊啊啊……老师的……老师的金子……
深处……在深处装的满满的……”
“呜……在新堂体中……射出了……很多啊……”
我断断续续地射金感，朝小穴内注入了金液。
在此之间新堂的小穴壁感到愉悦，肉壁死死夹住欧金金不愿放开。
“可以怀上老师的孩子……吗？”
新堂兴奋地问着我。
产生新的生命，这就是家庭。
“我们早已不是恋人了，而是夫妻啊。”
“——老师！！”
新堂把我抱住，一直喜笑颜开的。
“那个……老师……可以一起睡吗？”
当夜，新堂带着枕头来到了我的房间。
“——先……说好，不能把床单弄脏了……”
“才可以一起睡。”
我把被子翻开，
腾开空间招待了新堂进来。
“——嗯……老师的气味……嘿嘿……”
“老师……晚安”
新堂在我旁边静静的睡了起来。
——应该是这样，
“嗯，～～～老师……我捏我捏……嘿嘿～～」
“——快睡！”
新堂把我抱住睡在旁边。
睡相太不好了，把我抱着该怎么左右翻滚啊。
在做着梦的样子，梦话也很多……。
睡衣跟睡相凌乱，裤子也露了出来，欧派也露出来了一个。
“睡相坏到这种地步真没想到……。
总之，一起睡觉必须要改善睡相。”
这样想着，不知道什么时候能睡着度过了夜晚。
“悠酱，早上了”
我的身体被摇晃着。
微微地睁开眼睛，确定是早上了。
“呜呼～～～……」
“要去学校，老师迟到可是不行的吧？”
新堂似乎觉得很有趣捏着我的脸蛋动来动去。
（新堂的睡相不好一整晚睡不着啊！）
本来向这么说的，
看着新堂很高兴的样子把话语吞进肚子。
“堂堂正正的话意外的感到挺自然”
我跟新堂一起去学校。
知道了四周没有奇怪的目光。
“那么，以后放学每天一起回去吧。”
新堂很高兴，
和我在一起的时间增加了而感到高兴。
“冰上，早上好。咦？发生什么好事了？”
“——哎？怎么了？”
（我……感情表现在脸上了？）
朝自己的脸摸着确认了下，
特别是脸颊跟鼻子之间是不是有些松动。
“————？总觉得隐藏了些什么不过恭喜了。呵呵呵……”
美羽老师把我的后背敲了敲，
然后准备学园祭去了。
我在校园内巡视执勤，
校内来回检查着情况。
（应该很活跃……吧？这个队伍是？）
队伍走过来，那里是我们班的女仆咖啡馆。
“真是令人吃惊……大盛况啊”
“啊，老师……正好，请进入店里看看”。
看到了我新堂和女学生数人手拉着我，
往教室里去了。
“排着这么长的队，我先进去可以吗？”
“这里是老师已经预定好的座位。”
“准备期间帮了很多忙
今天您是客人。”
“主人，要点些什么？”
“——那，那个！……”
我朝女仆装的新堂菜单那看了看。
（女仆装真是好，穿着女仆装的新堂更是可爱）
我发呆望着可爱的新堂。
“主人。想好了要点些什么了吗？”
我视线离不开新堂的欧派了。
“麽，主人。我们店没有色情服务的”
看着我望着欧派新堂在耳边小声提醒了我。
“卧槽，不对，不是这样的
咖啡店做的非常好我很佩服。”
被看穿了我感到焦躁，
语无伦次随便找了借口。
“这个女仆装很合适吧。
胸口的位置不适合多次修正过了……”
新堂在我面前晒着，故意炫耀双峰之间。
“啊，这样一直晒着是不行的。
有成堆考虑下流事情的家伙啊。”
害羞的我责备了新堂。
“没关系的。我只在老师面前才这样”
新堂调皮的向我眨了眨眼。
“那，那么，一杯冰咖啡”
“我知道了。主人”
弯下腰鞠了躬之后，传达订单去了。
我望着新堂的背影入了迷。
喝完冰咖啡后，我又继续巡视了。
（给我准备了座位什么的……太令人高兴了，
毕业典礼那天，我岂不是要哭出来了——）。
这么想着，我在走廊里乐呵呵的走了起来。
“学园祭终于结束了……。
那些家伙有好好收拾吧？”
巡视的工作也结束了，我回到自己的班上
收拾点名确认了。
台阶上面，墙角拐弯的地方
新堂穿着女仆装就这样站着。
“啊，老师！呵呵”
新堂嫣然笑了笑，无语的把我拉进了
旁边的空教室。
“喂，现在要做学园祭的善后工作吧？
把我拉到这种地方崽做甚麽？”
新堂红晕着脸靠近了附近的桌子躺了下来，
把裙子给翻开了……。
“——哈！？”
然后对着我张开了双腿。
新堂没有穿内裤，
蜜华已经有银蜜流出来了。
“新堂……你来真的——”
女仆装的新堂抬高了身体诱惑着我。
那份银荡和献身精神，我的兽欲又膨胀起来。
“这么湿透透没用的女仆。
为什么会变成这样呢？”
我望着波涛汹涌滴着爱液的肉壁，指责着新堂。
“那，那是因为主人炙热的视线，太下流了。
被主人的视线一瞄，就变成这样了。”
新堂神魂颠倒了，把自己身体发生的变化传达出来。
还故意抬起了脚，
我不由得害羞起来。
（不成不成，我有什么好害羞的……。
新堂给我看的，不看白不看）
我摇了摇头，重新振作起来。
在新堂女仆装面前痴态状咔嚓咔嚓作响的欧金金
从裤子中拿了出来，摩擦着新堂湿润的蜜穴。
“——呜……啊啊……”
鬼头摩擦到了肉粒，新堂一瞬间抖了起来。
蜜洞深处蜜液流了出来。
“一切为了主人，真是要不得的女仆。”
新堂湿润润的蜜液沾满了欧金金，
变硬花芯的中心将欧金金来回摩擦。
“啊，啊啊啊，
主人……请给予卑微的女仆惩罚吧——”
焦急等待插入的新堂，痛苦的眉毛变了形。
“听得不是很清楚。说了些什么？”
“请给予卑微的女仆惩罚吧……”
新堂颤抖着身体希望得到惩罚。
但是，我不想这么快响应这个要求。
“惩罚？这应该算奖励吧？
不好好把话说清楚我不知道啊”
新堂的蜜华入口鬼头靠了上来，
仅仅只是插入不动。
“啊，啊啊……我的主人……”
新堂带着期待的目光凝视着我。
“怎么了？不好好说清楚我不知道啊。”
“主人……不要这么坏心眼……”
“我坏心眼了吗？撒，想要怎么样？”
“卑微女仆没用的小穴，
请主人大大的欧金金放进来——”
新堂在眼中浮现出泪水恳求了。
从蜜裂那散发出女人的臭味索求着我使我理性崩溃。
“现在开始准备突入新堂里面了，
在里面用棒棒搅拌吧！”
“主人放入进来了……。
在我的里面请主人给予满满的吧——”
我把金刚钻般挺拔的欧金金刺入了新堂小穴中。
“啊啊啊啊啊……主人的欧金金，
朝下流的女仆小穴中进来了……啊啊啊”
“——呜……呜！成功进来了……”
新堂的肉壶，满满热腾腾的蜜液，温柔的指引欧金金进来了。
“啊啊……呀啊啊啊……啊啊！！”
一直等待的东西朝小穴内进来了，新堂发出了欢喜的喘息声。
“主人的东东……在我体内变大了——”
“主人……我的小穴舒服吧？”
“啊……新堂的里面，
跟我重要的地方太般配了。”
“主人的……主人的，啊啊啊啊啊啊～～～……”
小穴内感受到了我刚直的感触，
新堂兴奋地身体跳了起来。
“有这么舒服吗？”
“那是因为……。
主人让我等待了这么久――――啊啊啊啊！！”
“那是因为你没有好好说清楚吧？”
“啊啊啊……请更加的突刺进来吧。
对我这个可怜的女仆发发慈悲……啊啊啊啊啊！！”
“进来了，变得那么坦率。
那么不好好奖励你看来是不行了”
追求着快感，我更加用力抽送了。
“——新堂……把屁屁动起来！”
我在新堂小穴内搅拌着抽送起来。
“啊啊……吗……。啊啊……
呜，主人，突然这么剧烈……呜，啊啊啊……”
“什么啊？好不容易给你奖赏不需要了吗？”
“没，没有那种事……。
主人的欧金金请朝深处突刺吧。”
“我已经忍耐不住了……啊啊啊啊啊……
呜……主人……主人……”
“被这么多人预约的女仆啊。但是，今天特别原谅你了”
我大幅摆动着腰，
朝新堂深处欧金金突刺进去。
“……呀啊啊啊……啊！！
啊，啊，啊，主人的，进入深处……
欧金金顶到头了”。
“顶到最里面了……。身体有些麻痹了……
啊啊……好舒服的”
焦急等待着我的新堂，体内性感十足。
随着肉竿突刺摆动整个身体，萌发出了快感。
“你这个银乱女仆！！
这么快身体就硬了真是没办法的家伙啊！！”
配合着抽送我搓揉着摇晃的胸部，
捏了捏因快感而挺立的乃头。
“呜啊啊啊……请不要再拉乃头了……
啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……”
“嘴上明明这么说，
身体不是很老实吗？
其实很舒服吧？”
“是的……被主人搓揉着胸部，很是舒服。
乃头被捏着，快要去了……啊啊啊！！”
我动着腰的同时攻击胸部。
每次捏着新堂的乃头身体跳了起来，发出了痛苦的声音。
“明明这么大的乃子一滴乃也挤不出来？
这不是要我预约下面的牛奶啊。”
享受着软绵绵欧派的触感，
我对新堂使出了言语侮辱。
“啊啊啊……啊，啊啊啊……不、不行啊……。
什么时候出来啊，主人的牛奶……
请给我欧金金的牛奶……”
“主人的牛奶……好想要啊……啊啊啊啊啊啊啊……”
新堂摇着头真的等不及想要干到最后
不断索求着我。
看着这种样子，我欲火烧身了。
“想要我牛奶的话，
更加的动起来让我心情舒畅。”
“是，是的……我的主人……啊啊……啊啊啊……
啊……啊啊啊……啊哈……啊，啊啊啊啊啊啊……啊”
新堂为了让我心情舒畅努力动起了腰。
“新堂，很兴奋啊。
里面越来越热了粘稠稠的”
“我非常喜欢的主人欧金金
进入了身体……啊啊啊……
仅仅这样就感到非常幸福了……”
“你看，我和新堂连系在一起。新堂也看见了吧？”
“嗯，主人和我，合为一体了……
啊啊……呀啊啊啊！！”
主人和女仆互相索求，紧紧相连。
不被允许的关系，我跟新堂内心燃烧起来。
只有两个人的世界，演绎着甜美的快感剧。
“主人……
我舒服极了，快要去了！——”
小穴紧紧把我夹住。
新堂每一次发出银荡的喘息声，
名为绝顶的阶梯一步步接近了。
“新堂，不用客气快一点去吧！？
那时我会把特浓的牛奶给你”。
“讨厌的说～～，不跟主人一起我不愿意——”
新堂撒娇般的摇了摇头。
“想跟主人一起……啊啊……
心情舒畅……啊啊……起来……”
完全信赖的眼神凝视着我的脸。
像小狗一样可爱拍打着我的心。
“明白了……。我更加激烈地抽动，要忍住哦？”
“——是的……我能让，主人心情舒畅的话……
无论做什么事情都可以承受的……所以……”
“不用说我也知道的。”
我在新堂体内暴力扭着腰。
“啊啊啊啊啊啊……！！啊……哈，哈，啊啊啊！！”
刺激加大，头顶像要被穿过一样快感膨胀起来。
我自己心情舒畅的地方，
新堂的柔肉在推挤着。
“啊啊……嗯……。
主人塞的满满的……啊啊啊啊啊啊！
我的体内，变成主人的形状了～～～！”
动着更加激烈，
我和新堂结合部分水泡四溅的蜜液蹭出来了。
“……呜！！呜……！！！”
缓慢提升的射金感，突然涌出来了。
“啊啊啊啊……啊啊……啊，主人的东西，在肚子里很不老实”
腰那难以说明的快感，我的欧金金膨胀到极限。
“主人，是不是要去了啊？
呜……我也……我也，马上要去了——”
新堂也迎来了忍耐的极限。
张开的嘴漏出异常绕口的声音。
“新堂！！一库！！已经要出来了！！
这就开始朝银乱的女仆小穴中注入牛奶了！！”
新堂的小穴挤压着我踹不过气，
脑瓜空荡荡的。
“啊啊……我的主人啊，在我体内在我体内……
欧金金牛奶射的满满的吧！！！”
“呜啊！！好吧！！！
好好品尝极品美味吧！！”
新堂在我去了之前必死忍耐，
多次把快感压抑下去。
然而现在，我的绝顶势在必行，
欧金金被小穴挤压着终于到达最高潮了。
“啊……呜啊啊啊……啊啊啊……
啊啊啊――――啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊！！！”
——啪啪啪……啪啪啪……啪啪啪！！！
新堂尖叫的同时，欧金金在里面剧烈弹跳，
朝新堂的子功口射入炙热的金液。
“——啊，
主人的金子在我的肚子射的满满的”
新堂的肚子接受了我的金子，恍恍惚惚的。
“怎么样？被注入满满的心情是？”
我把残余的金液射入新堂的小穴内一边这么说了。
“主人特浓极品的牛奶，非常好喝……。
太感谢你了，我的主人……啊啊……嗯……”
新堂带着满足的表情跟我到了谢。
蜜裂和欧金金小小的缝隙中，
随着小穴收缩之间金液流了出来。
“今天的老师非常的厉害呢。
那么过激的语言责备，玩弄着我……。
我太有感觉了”
“以前一直以为老师不太主动……。
今天认识到了一个全新的老师我太高兴了。
嘿嘿……这是只属于两个人的秘密」。
换上了水手服的新堂，
回味着今天激烈过头的H。
始终被攻击的新堂，攻方是我。
双方展现出了自己不一样的身姿，
带着一半惊讶与惊喜。
“今天的……那个，女仆装的新堂过于可爱了……
不知不觉忘乎所以……了？”
“可爱什么的我太高兴了，老师！
穿着那个服装果然穿对了。”
新堂挽着我的手臂，依偎在我身上。
“现在还只能是恋人，
毕业后成为真正的家人吧
————我最喜欢的老公”
“——当然！”
“那么，这里应该这样——”
我教起了考试迫在眉睫的新堂。
虽然是在教，不过彼此都坐立不安。
果然现在不是教书的时机。
“怎么了新堂？”
“今天是不是忘了什么？”
对我提问的新堂表情明亮起来。
“垃圾我会处理的放心。现在不管怎样先学习。”
“不是这个～～～」。
新堂拿着笔哼了声。
“那么想吃点心的话。真没办法，稍微休息下。”
我放下参考书去了厨房。
“看，蛋糕带来了！”
我把拿来的蛋糕稍微加了点工。
新堂带着吃惊的表情开心极了。
“怎么了？不吃吗？
如果是平时的话马上就清场了。”
“老师没有认真听我说的话”
“今天是什么日子你知道吗？”
“不吃的话我把你的分也吃了”
“啊……我没有说不吃啊。
我吃我吃……”
新堂吧唧吧唧吃着蛋糕。
“哼哼……今天是我作为母亲整整一年的时间…”
“说起来真是这样。已经整整一年了”
“反应感觉好平淡。咔————”
“咦？蛋糕中放入了什么硬东西吗？”
新堂在口中嚼着试探是什么。
“嘛，算了。又不是吃不下去——”
异物完全没有警惕
新堂准备把那个物体吞下去。
“等下，不能吞下去。那是戒指啊”
“戒指？”
新堂吐出了舌头，把它拿到了手上。
“那，那个……新堂，我们回老家结婚吧”
“——哎？”
刚开始还没有理解过来的新堂，
马上带上了笑容。
“当然要一直在一起。”
抱住我马上回答了。
“但是，双腿之间有什么东西把气氛给搞坏了。”
兴奋起来的我欧金金弹跳着碰到了新堂双腿之间。
“新堂你的大胸压上来的关系……”
“麽，真是个没用的老师啊。
我做给你看。”
“啊哈哈……对不起”
拥抱着的双方彼此脱掉了衣服，去了床那边。
“呜……呜……等、等下新堂——”
把衣服脱光的新堂坐在了我上面，女姓器摩擦着欧金金。
“怎么了？老师？”
“前戏就不要了，快点插入吧”
我被新堂推倒，为什么会变成这样呢我思考着。
但是那个原因令人完全无法理解。
只是，新堂变得积极了是确定的事。
“不好好弄湿的话，放进来会痛的。”
多次把欧金金擦着小穴。
“为什么，只有今天来这样的？”
“老师，总是挑逗让我干着急……
偶尔也要让你知道我这样的心情？”
恶作剧般的笑了笑，欧金金多次微妙的刺激着。
“新堂……是我的错……
以后再也不爽小聪明了，
我想快一点跟新堂合为一体。今天是特别的日子——”
今天是向新堂求婚的日子，
彼此都想要一个完美的sex是理所当然的。
“真是……约定好了啊？”
————嘶嘶……
“啊……啊啊～～～、呜……啊啊。
老师的，非常硬……啊啊……”
明明有必要先弄湿了，
新堂用蜜裂轻易吃下了我。
“啊啊……呜……又硬又粗……在突刺着我”
嘶嘶的声音响起，欧金金撕裂着蜜肉奋勇前进。
“没有前戏，已经都这么湿了不是吗。
根本就不用特意摩擦啊”
蜜华中粘滑滑的，刚好把欧金金夹住。
“那样的……明明一开始就知道湿了。
老师真是坏心眼。”
“呜…………啊啊……啊啊啊啊……啊啊……”
新堂对我发着怒的同时，忍耐着欧金金突刺的快感。
“老师……。老师的欧金金全部埋进我体内了。”
“呜，
新堂的小穴把我的东西夹的紧紧的……”
“啊……。老师的东西真是不错……”
顶到最深处，新堂炙热的呼吸从口中吐出。
“新堂……刚才的事。到底是什么意思啊？”
“被求婚不高兴的人是不存在的。
你知道我现在有多么高兴？”
新堂板着脸望着我。
求婚的瞬间，新堂变本加厉了。
“那么，是在试探着我才玩弄我的吗？”
“是老师不好……啊啊……呜”
腰没有动，
紧紧相连着就令人头昏眼花。
一直忍耐的声音大声漏了出来。
“小黄本里有更加给力的姿势……”
“嗯……但是，老师是为我而做的，
我非常开心。”
新堂为了我着想，顺着我说了话。
“谢谢，你这样说我很高兴……”
突然觉得害羞的我，朝新堂的蜜裂继续突刺。
“啊啊……啊啊……呜啊……”
小穴壁被肥大化的鬼头摩擦着，新堂发出痛苦的声音。
“啊啊啊啊啊啊…………老师这么动着，我快要晕过去了……
啊啊啊啊啊……啊啊！！”
急速进出的欧金金，一口气往深处刺了进去。
“啊啊！！老师的东西，
把肚子都给塞满了……啊啊……啊！”
“这个结束以后马上回去学习去。
考的不好的话我就不跟你做了”
“对新堂，我作为新堂老师……这么期待着”
我把自己的想法跟新堂说了。
“这么为我着想了……
我能被老师喜欢真是太好了。”
配合着我的腰新堂也开始动了起来。
“啊啊啊！老师，好深啊……”
我对着新堂的女姓器，
已经可以称之为核弹头的欧金金一次又一次的突刺着。
“嗯……啊啊……。老师在我体内暴动着……”
“新堂体内也，
粘稠稠的爽爆了！！”
“啊啊……啊……我体内，啊啊……
呜，热，好热啊……啊……呜啊……。”
新堂喘息的同时越夹越紧。
是不是知道了我的弱点，小穴壁巧妙的摩擦着鬼头。
“柔肉这么蠢蠢欲动，不愿意放开我的欧金金。”
“啊啊……啊，哈啊，啊……啊！”
腰摆动的同时发出了啪啪这样下流的声音，
在房间里回响着。
欧金金插入小穴内把空气挤压出来，
夹的更紧了。
“啊啊……那里不行的……呜……啊啊啊啊，啊啊！！”
局部贯彻大脑的快感，
把全身的神经都烧热了。
我跟新堂，都被名为快乐的兽欲玩弄着。
“啊啊……啊啊……。
我的体内，满满，已经满满的……啊啊啊啊啊啊！！”
把我叼着的花瓣，
花蜜流了出来。
“新堂，舒服吧？”
“舒服极了……小穴真的好舒服好舒服。
老师的欧金金太舒服了”
“呜啊啊啊啊啊……啊啊……呜啊……”
“呜……啊！要去了……。
这次量很多……啊啊”
抽动着身体，贪食着肉欲。
“我马上也要，去了！！”
新堂的小穴跟我的欧金金天生一对，
柔毛把敏感的部分擦来擦去。
快感刺激着我的神经。
“啊……啊！呜啊啊啊啊啊……！”
女姓器伺候着欧金金，我的脑袋因快感快要爆炸。
“呜……呜呜！！
已经，快来了……整个身体，快散架了！”
欧金金突刺的同时，
小穴内发热，不断有银液流了出来。
“呜啊啊啊……吗。
——啊，啊啊，啊，啊啊……啊……啊啊啊啊啊啊——”
“我想要老师的孩子……！！！！
啊，啊，啊啊啊！！！！”
“呜啊啊！！，出来了！！”
“啊啊啊啊……啊！！啊，啊啊啊啊！！
啊啊啊————啊啊！！！”
“啊啊啊啊……啊！！啊啊啊啊！！
啊啊啊————啊啊！！！”
欧金金一跳一跳抽着筋，热热的汁液突入到新堂深处。
吐出金液的欧金金，被夹的更紧了。
里面挂着金液的快感，
新堂迎来了幸福的绝顶。
“呜……啊……。啊，啊啊……”
我抱着新堂的腰，欧金金插入的状态剧烈喘息着。
“还在我体内乱跳着”
“哈，哈……我怀上了老师的孩子，
是不是该叫我奶奶啊？”
射金结束之后，新堂问出了奇怪的问题。
“你不是我母亲而是妻子该叫妈妈吧！”
新堂个木瓜脑袋，我马上出来解释了。
“把我好好当做妻子看了呢？”
“那，不是理所当然的？我不是求婚了吗”
“那么，早点把宝宝生下来吧，老师”
新堂再次抽动起来。
“造孩子之前先应付考试吧———！！”
我在房间里呐喊。
“悠酱……到早上了。
今天要去学校，不好好起床是不行的。”
新堂要我快点准备好叫我起来了……。
“啊……啊，对不起……马上起来”
比平时更累，一边发呆一边开始准备。
然后就这样去学校了。
“呜啊啊啊……好困……”
我坐在自己的位子上强烈的睡意袭击。
“呼啦，腰挺直了！！”
美羽老师敲了敲昏昏欲睡的我后背把我叫醒了。
“很痛的！！！”
“后背没有防备。在这样的日子里有睡意太不谨慎了。”
我被美羽老师捉到了。
因疼痛感睡意消失的我，
为了开始巡视校园从职员室出来了。
我在校内巡视的同时，刚好在自己的班前通过了。
“啊，老师。刚好到休息时间了，一起去随便转转吧？”
看到了我新堂上来打了招呼。
“也不是不行，就这个样子去？”
“刚好做着宣传，这个样子更好。”
新堂微笑的回答了。
（嘛，新堂都这么说了没关系吧）
“老师，很受欢迎呢？”
“是，是这样吗？”
“那是……因为，让老师进店试吃，
在店内诱惑想要抱住之类的女孩子有很多”
“今天是学园祭。
大家只想捞客卖东西而已吧”
“我也是那其中之一啊……”
“怎么了？你说了些什么？”
“没，没有什么。
比起那个去鬼屋吧？”
“是啊，去吧”
新堂邀请去鬼屋，我决定一起去。
“呀啊啊啊～～～～～！！！”
“呜啊啊……慢着新堂，不用那么吃惊吧……”
“呀啊啊啊～～～啊！！！”
进入鬼屋的新堂一直担惊受怕的。
我扶着新堂行走，另一种意义的可怕。
“呜啊！！请，不要过来～～～」ぃ
“啊，新堂……那边是墙壁——”
——砰～～～。
“啊啊啊啊啊～～～～"
额头被激烈碰撞的新堂头昏眼花转动着倒了下去。
“哎呀～～……为什么要进入自己会感到害怕的鬼屋啊”
我抱起了倒下的新堂，进入了黑暗深处的体育仓库，
然后看护了起来。
“呜～～～呜～～～……”
“不用冷水来敷看来是不行了”
我把新堂额头上的手绢拿下，带些水过来了。
然后回来的时候在那里
看见新堂含着我的手绢自卫起来了。
“悠酱……悠酱……啊啊啊啊啊啊……”
（新堂……为什么在这种地方手银啊？）
突然发生的事，我整个人都不知道该怎么办了。
一边叫喊着我的名字，
新堂恶作剧般露出双腿之间擦了起来。
“哈……哈，这样的东西……果然无法满足我。
啊啊啊……悠酱的味道——”
闻着口中手绢的气味，自卫行为变本加厉了。
（我先出去吧）
总之先等新堂冷静下来之后在进去。
“啊啊啊啊……为什么这么痛苦啊……？
做着这样的事，只会增加痛苦吧……”
新堂继续追求着快乐，
那表情充满着痛苦。
我看着新堂的痴样，兴奋起来了。
“悠酱……悠酱……不要留下妈妈一人”
新堂孤零零一个人寂寞自卫中的样子。
（——为什么这么神展开？）
我完全不清楚新堂这么做的理由。
（……卧槽！）
我试图移动的时候，脚碰到了地下的球。
“悠酱？是你吗？”
我往新堂那方向去了。
“那个，新堂……为什么要在这种地方自卫啊？”
“悠酱，
往妈妈的小穴中放入悠酱的欧金金吧？”
无视我的话，展开湿润润的蜜裂拜托了我。
但是，现在的我，想知道新堂为什么这么拘泥于，
姓行为。
“对不起，现在还不能满足新堂的愿望。
为什么……why，新堂这么拘泥于和我爱爱呢？”
一直坚信着会把这不自然的母子关系做下去，
无法接受眼前的现实。
我想知道新堂真正的想法。
“作为母亲，
只想跟悠酱做H的事情而已……”
“连H的事情都做不到，
被悠酱拒绝的话，妈妈就失格了……。
那样的话，我又孤单单独自一人了"
“悠酱的小黄本中，做着H之事的母子
彼此之间都非常亲近……
所以，想要和悠酱增加羁绊……妈妈——”
“普通的母子，不会做那样的事……。
新堂知道的吧？”
“我生在不完整的家庭，体会不到啊”
新堂看起来悲伤的说着……。
新堂是在怎样的家庭中长大，
这么一问之前，成为母子之后整件事都快忘了。
新堂跟我成为母子，
两个人成为家人了，试图隐瞒自己的寂寞感。
新堂央求着做着H的事情，
这是确认它的唯一手段。
（我，我说不定把新堂当成过于理想的母亲了）
新堂既是自己又是母亲。
新堂对我展现母爱的话，那我就应该要满足她。
我是新堂的儿子，在这里我下定决心了。
“这里一个人都没有吧……妈，妈妈"
“悠酱，你叫我妈妈了？
我成为你妈妈可以吗？”
“嗯，我的妈妈只有你一个”
“那么，来母子间的接触吧？”
第一次和，新堂……不对，诱惑着母亲H。
“那么，我放进来了。妈妈”
“嗯、嗯………温柔点。”
慢慢的把腰向前推进，
妈妈的体内把自己埋了进去。
发出啪啪的响声，姓器插入到了蜜裂中。
“啊啊啊啊啊啊………啊啊……啊啊，啊啊………呜……”
稍稍进入而已，妈妈的鼻子发出了声音。
施加起了体重，撬开蜜穴向深处前进。
“嗯，悠酱温暖的欧金金进来了”
鬼头突入到狭窄的小穴，妈妈发出难受的声音。
“全部插进来可以吧”
顺着体重把欧金金向蜜裂的深处插了进去。
“哈啊啊啊啊，啊啊………呜，啊啊………呜……”
“全部进来了……”
“嗯、嗯——，肚子里………感受到悠酱了……”
“真是，不会留下妈妈一个人没关系的。
今后会更加依赖妈妈的。”
“悠酱……在继续叫妈妈”
“妈妈……妈妈……妈妈……”
“哈啊啊啊啊啊啊……啊啊——”
欧金金在妈妈体内被紧紧夹住，
我因为快感身体颤抖着。
稍微缓口气，马上绝顶就要来了。
“那么，动起来吧我的身体”
热呼呼粘滑滑柔嫩的肉壁夹着引导着欧金金，
继续贪食着深处拍打着腰。
“啊啊，啊啊啊，呜啊啊啊，啊啊啊………
啊，啊啊………啊啊啊啊啊，啊啊啊……啊啊”
新堂用小穴壁摩擦着欧金金，
嘴唇发出下流的声音。
“…啊啊，啊啊啊啊……啊，悠酱………
啊啊，感觉……好舒服……啊啊，啊啊……”
欧金金不断插入的同时，
蜜裂银乱的水声滴答滴答作响。
“妈妈的体内，真的好温暖……热热的真是爽爆了……”
“还有，非常的舒服……啊。
想要融化一样的感觉…………”
“妈，妈妈也……和悠酱………
呜，啊啊，一样，啊………啊啊，
悠酱这么索求妈妈嘛……”
“终于，终于，
和悠酱合为一体了………啊啊啊……
啊啊啊，啊，啊啊……成为真正家人了……——”
小穴内抽动的同时，里面更加湿润了。
“啊啊，啊啊………啊，呜，啊，啊啊啊啊……
啊，啊啊啊…………啊啊啊啊………
啊，啊啊啊，啊啊……。”
发出甜美的声音，灼热的喘息继续吐出。
“啊啊啊啊啊，啊啊………
啊啊啊啊啊………啊，啊，啊，啊啊………
啊啊啊啊啊，啊啊啊”
被这个声音吸引。我完全停不下来突刺着妈妈。
“悠酱……好热，热的受不了了………
有什么………奇怪的………感觉来了……”
妈妈自己扭动着屁屁，紧紧夹着我动着。
在妈妈体内，我兽欲难耐持续动着。
“啊啊啊………啊啊啊啊，啊啊………
啊，啊啊啊……啊啊啊，啊啊啊………
啊啊啊……”
“悠酱……啊啊………啊啊啊，妈妈，
已经………已经不行了………啊啊啊，
啊啊，已经，快要去了……”
妈妈的身体像弓一样扭曲，浑身抖动着。
最后我，
无意识的激烈动起腰。
“妈妈…，我，我应经快……！！”
“悠酱一起……要在一起”
“啊啊………啊啊啊………
啊啊啊啊，悠酱……快要来了，
啊啊啊啊，啊啊……”
完全无法停止的来回抽动，肉体持续痛苦着。
“啊………啊啊啊啊………啊啊啊，
妈妈，已经，啊啊………要去了，啊啊啊……
啊啊，啊啊啊啊……”
“啊……啊啊啊啊啊啊，呜，悠酱……
啊啊啊啊啊啊啊啊----！！！！”
“呜！！妈妈！！”
————啪啪啪！！！啪啪啪！！！
欧金金大幅摆动，
我把热热的那玩意射入了妈妈体内。
“悠酱，悠酱的东西进来了——”
升天至福感的妈妈，身体大幅扭曲起来。
小穴紧紧夹着我的欧金金，
像要榨干全部金液般蠢动着。
我射出了以往难以想象的金液量。
长时间射金结束后·，欧金金从湿漉漉的小穴内拔出，
白色的金液从小穴内逆流而出。
“哈哈……。肚子中，悠酱，给我了很多……
妈妈真是幸福——”
新堂满足的望着我。
“完事了……”
呼的发出安心的气息。
“过来悠酱，领带歪了。
不好好注重仪表是不行的。”
妈妈在我面前，打好了领带。
今天早上也被妈妈叫了起来，
其实作为母亲想要被依赖着也说不定。
“那么，回去吧”
从体育仓库出来，那里的是鬼屋。
“怕怕～～～"
（这果然是前途多难吗）
鬼屋前颤抖着，我看着妈妈这么想着。
那之后几个月，
妈妈作为母亲学习着家务和育儿教育。
我和母亲两人的生活完全没有改变，
平稳……虽然不能说，但是很平和的生活。
“悠～～～～酱～～～。”
躺在沙发上看小黄本的时候，
妈妈跑过来了。
“哼哼～悠酱，请，请吧”
这么说着妈妈坐在沙发上用膝盖给我当枕头了。
“妈，妈妈，衣服弄皱了啊”
我教训着跑过来的妈妈。
“没关系。
之后妈妈会好好烫好衣服……的？”
最近学会了很多家务的妈妈，
有相当程度的自信。
这样的程度，都完全不是个事。
“嘿嘿……”
妈妈笑呵呵的，
打开水手服把一个欧派递给了我。
“妈妈？突然把欧派拿出来做什么？”
面对突然的行动，我问了妈妈。
“妈妈会用欧派养育着儿子。
普通的妈妈不会对儿子进行H的教育对吧？”
“现在好好的读了店员推荐的育儿书籍，
完全不会弄错了”
“啊哈哈哈……”
从书中获取知识是好的，
但是搞错的地方还是一样。
“能这样被母亲爱着，我很高兴。”
顺着妈妈是儿子的义务。
而且我也不讨厌做这种事。
“——嘶嘶……”
我吸了吸眼前粉红色的辱头。
“嗯嗯……悠酱，像婴儿似的”
“我本来是妈妈的儿子啊。”
我把还没有生产牛牛的妈妈辱头继续吸着。
总觉得现在很安心————
“胸部被吸着，
从悠酱那感受到了对妈妈的爱。”
妈妈抚摸我的头温柔微笑着。
“——嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”
“感觉……有些痒……”
“那个，悠酱……。妈妈的欧派好吃吗？”
“嗯，妈妈的欧派第一美味。”
我温柔的回答着妈妈。
“但是，我想要更加强烈的爱情呢……”
“我明白了。那么，这样的话总行了吧？”
“——嘶嘶嘶嘶嘶嘶”
“悠，悠酱，这么强烈吸着……啊啊”
“那是，妈妈说了想要激烈的？”
“是说了想要激烈的……啊啊……
但是突然，这么强烈吸着……啊啊……”
无视妈妈说的话
我朝粉红色勃起的辱头用舌头吸舔着。
“啊，不行啊……悠酱……啊啊啊啊！！”
（……嗯？怎么是甜甜的味道？）
“啊……啊啊啊……”
妈妈被吸着欧派有感觉了。
“那样被吸的话，
那边的胸部不是就单方面变大了～～～"
“那样的话，
吸着另一边的欧派就没关系了”
“啊啊，呵呵……妈妈的欧派……
被悠酱玩大了。”
“——啊啊……啊啊啊……
真的不行啊…悠酱，妈妈快去了……”
胸部被持续吸着，妈妈突然绝顶了。
————噗噗噗！！
颤抖着，牛牛从欧派流了出来。
“啊，为什么？为什么是从欧派流出来？”
“啊啊……欧派好吃吗？
长男在跟弟弟闹别扭，
妈妈不好好疼爱你是不行了啊？”
妈妈微笑着说出了意味深长的话。
“那，那就是说？”
“是叫着悠酱爸爸，
还是叫哥哥好啊？
妈妈果然还是妈妈”
妈妈对着隆起的肚子说出了重要的事。
“果然是我的孩子啊！？母亲和儿子之间的孩子……
靠，本来学生和老师之间的孩子就够我吃不消了”
我陷入了恐慌。
“家人又增加了，我幸福死了。”
肚子隆起了，幸福地微笑着。
“嘛……事到如今，胡思乱想也没有办法啊……”
“捉鸡是没用的。我必须守护好重要的家人！
作为长男！”
我有了觉悟，
为了家人要尽一切努力发着誓。
果然前途多难，但是与妈妈在一起的话一定没有问题。
翻译：M如果O
程序：忧郁的弟弟
背景前景画像の拡大縮小効果による表示を行うプラグイン
